 巴尔罗纳城，街道　　“真是的，非要买什么沙袋，还让我去。”米亚撇着嘴走在街道上，寻找着口中所说的沙袋。　　半小时前，房间里　　“噢，这房间也挺大的嘛，东西也挺齐全的，不过总感觉少了点什么，少了啥呢———对了！少了个沙袋！去买吧小米！”德劳格若有所思。　　“沙袋？你如果欠揍了我可以直接揍你，要那玩意搞啥？”米亚没好气地问。　　“真是无知的人呢，少了这个会很麻烦的啊，你说呢小卓？”德劳格翻了个白眼，看向卓恩。　　“是的。”卓恩出奇地赞同了不正经的德劳格。　　“哎小卓你怎么也跟着他胡闹？”米亚有些无语的问。　　“因为没有沙袋的话累了就不能靠着睡觉了。”卓恩面无表情。　　“你是怎么这么严肃的说出这么离谱的理由啊，这种奇怪的东西我是绝对不会去买的。”米亚嘴角抽了抽。　　然后，半小时后，米亚行走在买沙袋的路上。　　“那种带灭压的沙袋去哪找啊。”米亚头疼地想，漫无目的的走在街道上。行走着，耳边传来细微的声音，仔细听，似乎是从很远的地方传来的叫骂声。　　在一家店门口，一个身高体壮的人终于是气喘吁吁地追上了一个老者，一记飞踢将老者踹倒在地。那老者衣衫褴褛，满头白发，抬起头，露出两道白眉和白胡须。“老东西，输了不给钱，拍拍屁股就走了？”男人恶狠狠的说着，一拳却是又要落在老者面门。突然，一个手掌在空中拦住了这一拳。　　“你这混账，护着这家伙连你一起揍了！”男人一怔，却又是面露凶色，一拳又要落下。米亚见状，右手拉着略显惊慌的老者后退了一步，躲开了那一拳，挡在老者前方。　　“欠了点钱也不能这么对一个老人出手啊，他欠的钱我来补吧。”米亚对男人说。　　“哼，小子，喜欢替人出头啊，行，咱就来给你算算。”男人撇了撇嘴，恶狠狠地横了那老者一眼，开始和米亚算了起来。　　半小时后　　米亚走在路上，身体被阴影笼罩，脑袋下垂，仿佛收到重大的打击，陷入了自闭中。“这老头怎么还没有被打死。。。。。。这个老板忍到这个程度真的是一条汉子。”米亚想起刚才自己闭着眼咬着牙将积蓄交给老板的时候老板那看冤大头的表情，脸上便多出几道黑线。突然，胳膊被扯了扯，米亚回头看，那名老者居然一直在跟着他，米亚正想拒绝他的道谢，那老者却开口：“小伙子，我现在身上什么钱都没有了，你能带我吃顿饭吗？万分感谢！”“什………”米亚满头问号，但还是跟着老者的脚步向前走去。　　不久，二人坐在了一家店铺桌子的对面。两碗面放到了二人的面前。老者便是直接头埋到了碗里，风卷残云。碗里的面条快速消失，突然，碗中好像多了一些“面条”，米亚探出头看，是两道胡子。　　“…………”　　“…………”　　米亚面色僵硬，慢慢地伸出手，放到老者的白眉上，一使劲，将老者的白眉拉了下来。五秒后，老者的白发也被扯了下来。　　“嘿嘿…那个…”已经变成一个年轻男子的“老者”尬笑着。　　“啊啊啊！你这家伙，变成个老爷爷害我把我的家底都给了那个可怕大叔，还把我最后的饭钱吃光了！你赔我积蓄………”　　“慢着。”男子伸出手打断了米亚的话。　　“啊？”　　“虽然发生了这么多不愉快的事，但你真是一个善良而又天真的孩子啊！”　　“谢谢。啊不对你是说我上了你的当很天真吗，可恶啊，还有你那不以为然的语气是怎么回事啊？你这混蛋难道以为我是为了什么才身无分文的啊，太过分了！”经历了“打击”，米亚有点精神失常。　　“算了算了，别太生气嘛，话说你不觉得戴上这装饰扮老头很有趣吗？”　　“赔我血汗钱！”　　“这可不太妙啊，我如果有钱的话就不会在这里和你吃面了呀。要不钱就算了，我来做你师傅如何？学费我会按最低价收的哦。”　　“师…父？学…费？这个被店老板一脚放倒还骗了我所有钱的人要当我师傅，还要收我学费。嗯，好，很好，非常好，看来这人非常喜欢把我当成傻子………”米亚已经生无可恋，这么想着，他倒没有继续质问男子，转身慢悠悠地走开了。　　“哎，别走啊，先学后付也行啊！等你想通了记得来找我哦（轻声：虽然不一定能找到我嘻嘻）我叫浦林哦！”男子朝着米亚的背景喊。　　“不错的孩子啊。”看着米亚走后，浦林嘴角微扬。去掉玩闹的胡子，眉毛和假发之后，脱掉破烂的衣服，他一身淡蓝长袍，并不长的弯曲短发遮盖了半个额头，瞳孔蔚蓝，上睫微压，一双眸子却炯炯有神。转过身子，朝着将落的夕阳慢慢走去。　　