    索那学院，29号房间　　“又遇到那个人了？还真成了你的师父？小米，我给你说啊，这个脑子有问题，得抓紧看，耽误不得………”德劳格挽住米亚的胳膊，充满同情地注视着他。　　“死开，烂人你又欠收拾了？”米亚嫌弃的甩开德劳格，走到卓恩买回来的沙袋前，锤了两拳，“其实那家伙也不是太恶劣了，师父就师父吧，看他那没个正经的样子也不会太注重这个称号。”　　三人闹了一小会就休息了，一天的经历让他们睡的格外安稳，月牙依然高挂，寂静的夜在透过窗户浮进屋子的月光中显得更加深邃。　　第二天早上，七点　　“啊！！！！！”又是一声撕心裂肺的哀号，米亚和卓恩面无表情的按住要去将那名为闹闹的傀儡拆了的德劳格。　索那学院，训练场　　“禁灵，创空。”梅开二度，在格尔的灵术释放后，三人又分别被关进了空间中，三人尝试用昨天的方法突破，但发现不管是米亚空间的细线移动速度，还是卓恩空间傀儡的剑术，又或是德劳格空间傀儡的力量与韧性，相对昨天都有了一定幅度的提升。不过有了昨天的经验，经历过充满困难的“第一次”，三人都是有了经验，不断利用空间中的条件锻炼着自己的能力。　巴尔罗纳城，金罗庙　　有了经验，三人在傍晚就结束了训练，米亚来到破庙的时间也是提早了不少。不知道是不是错觉，米亚感觉头上的石头微微变轻了一点，不过因为和浦林的对话太过惹人生气，他也没有注意这些。　　　　连续一个月，三人每天几乎都是这样的经历。而略有枯燥的训练倒没有引起三人的厌烦。德劳格空间的傀儡力量一天比一天更强，身体的坚硬程度与第一天比也是上了一个大台阶；卓恩空间的傀儡也是一天比一天敏捷，甚至剑的坚固程度也有所变化；米亚空间的细线竟然还轻微划破了他的皮肤。不过格维尔显然懂得循序渐进，扬长补短的道理，力量型傀儡的力量每天增加的并不太多，而速度也有着一定程度的增长，持剑傀儡的剑术甚至能让卓恩学到一些精髓，米亚房间最后的障壁也需要米亚用绝大部分力量才能打碎。中间有时格尔会和结束训练的三人外出干饭，德劳格每次都吃的心满意足，格尔每次却都会后悔为什么要答应请客并带德劳格这个大胃王出来。晚上，三人有时会去食客餐园，米亚和卓恩二人常常吃完就默契的离开了，留下和店主“反光大叔”单挑的德劳格。　　晚上米亚的训练，也有着一定的进展。连续两周，米亚也是清楚的感知到了头顶的石头正在一天天变轻，释放出了灭压也是一天天微小，甚至不集中精神感知，都感知不到石头释放出的极微小的灭压。对此，浦林的解释是石头的重量和释放出的灭压是为了让米亚更容易的将灭压向身体引导，随着米亚引导能力的提高，石头的作用就可以逐渐变小。米亚能清楚的感觉到自己头部的灭压中心在不断的淡化，灭压更多的分散在了全身各处，凝聚和调动灭压的速度也加快了不少，而随着灭压的分散，他在白天的训练中也是有了一定程度的轻松。浦林看着他的进步，也不少夸他，不过大多都是对自己水平和训练方法的高度赞美，弄得不少次米亚都想将头顶的石头拿下来砸到他的脸上。　　　巴尔罗纳城，街道　　去破庙的路上，米亚路过了第一次和浦林相遇的店，每每想到这件事，都不禁肉痛，于是他加快步伐，准备离开。“咔嚓！咚！”一阵声响，米亚猛地一惊，停下了脚步，店门破碎，一个人被扔了出来。米亚走近看，是上次揍浦林的店主。碎了满地的木头发出声响，一个人摇摇晃晃的跟了出来，一拳打向地上的店主。像是忘记了上次的悲惨经历，米亚还是用手掌阻止了那满脸酒气的人的拳头。　　“啊？你谁啊？”那人抬起头撇了米亚一眼，抬起手臂又是一拳，米亚感受到了这一拳真正用了力量，无法轻易拦下，当即也挥出一拳，两拳相碰，一道劲风散开，将周围灰尘扬起，周围人的衣服也被扬起。几秒后，米亚后退两步，那人却稳稳站立。劲风退去，米亚面色凝重，内心暗惊：“好大的力量，而且为什么我在和他对拳的时候有一种被压制的感觉，并不是完全的力量压制，而是有一种……灭压被压制的感觉？”　　那人一头黑色短发，一身简单的衣服，衣服的颜色却是金闪闪的。露着健壮的腹肌，手臂和小腿，看他的样貌年纪竟和米亚相仿，而那微微泛红的脸颊和一身的酒气却又显得不像一个积极向上的正常年轻人。他似乎清醒了一些，与刚才相比眼中似乎多了一些光芒，刚才的对拳明显让他兴奋了起来。　　“喂，你这家伙，还挺可以的吗。今天喝多了，等酒醒了好好找你打一场！”他又转个头，对着刚刚站起来一身狼狈的店主：“今天的事就不跟你这混蛋计较了。”说罢，他拍拍身子，倒也不等回答，大步的离开了。突然，他好像想起来了什么，停下了脚步：“桀骜，索那学院的，要是我找你打架之前你就找到我那才是最好的，哈哈哈哈哈！”他这才大笑着离开了街道。　　今天是那个叫桀骜的男子到店里，喝的酩酊大醉，店主怕他耍酒疯坚决拒绝再卖给他酒，喝的烂醉的他一怒之下就动了手。米亚看着他向着索那学院的方向离去，心里万般的无奈：“为什么招惹上了这么个暴躁的人，这人还是学院的你说巧不巧？看来以后在学院里得注意躲一躲了。”叹了一口气，米亚朝着破庙前进。　　　索那学院，29号房间外走廊　　走在走廊上，米亚感到一丝奇怪，今天的房间外异常的安静。“什么情况？今天听不到烂人的叫声了？”米亚内心有些疑惑。在无数次被德劳格的嘴炮轰炸之后，米亚对德劳格的称呼终于从小德变成了烂人。　　门开了，米亚走进屋子，平日蹦哒到最晚的德劳格竟早早的躺到了床上，卓恩坐在一旁，发现米亚回来了，他站了起来，用平常的语气，说出来的话却令米亚震惊：“走吧，去找格维尔老师。”　　“小德昏迷了。”　　　　