 索那学院，训练场　　空间从天顶一点点消失，米亚看到了高挂的月亮，微一低头，看到了不远处坐在大石头上一条腿伸直打着哈欠的德劳格，安静的站在一旁微闭眼睛的卓恩，坐在草地上扣着鼻孔的格尔。　　“搞什么啊，你是最慢的哦，肚子都饿扁了。”德劳格打着哈欠，懒洋洋的抱怨。　　“你个十分钟之前出来的笨蛋就别说别人了。”卓恩撇了撇嘴。　　“来，拼图给我。”米亚听了，顺手一抛，格尔接住之后，“今天的训练就完啦，明天记得老时间来哦。”说完，便是消失了。　　“那家伙，说跑就跑了，真过分。”米亚看着面前的空地，嘀咕了一句。　　“无趣啊，那我们关小黑屋里折磨了一天，就这么溜了，连顿饭都不请。”德劳格表示抗议。　　“你们也被关在那奇怪的空间了？为什么我没找到你们？”　　卓恩和德劳格看着米亚，先出来并从格尔那里听到训练内容的他们对于米亚的问题很是无语。最终，在德劳格“出去干饭”的强烈提议和生拉硬拽下，三个人出门踏上了干饭的路。　　 巴尔罗纳城，食客餐园　　“呼～好撑，这家真不错啊，反光大叔给我盛了好满一碗烤肉拌饭的说。好疼！你干什么啊，反光大叔！”　　“臭小鬼，我叫麻芋，别给我乱起什么奇怪的外号啊！”　　“知道了知道了反光大叔！”　　“你还叫！”　　”非常抱歉！”　　晚上没什么人的餐厅在老板大叔和德劳格扭作一团后反而多了些活跃的气氛。米亚看着“反光大叔”那一尘不染，满是光泽的头顶，戳了戳身边的卓恩：“这外号很符合他啊，这么激动干什么……”　　“一般没有头发的人会很在意自己的头顶被人赞美……”卓恩弱弱的答了一句。　　“你们去把上次说的沙袋买了吧，买完就直接回学校，我要绝杀了，啊啊啊啊，好疼！”　　卓恩看着被痛揍的德劳格，翻了个白眼“我去买，你在这看着他别被打死了。等他闹够了你们就先回去吧。”米亚比了个“欧了”的手势，卓恩就消失了。　　“德劳格不发威你当我是米亚啊？小米，不用等我，我马上就制裁他！”趴在地板上被骑在身上的德劳格还在放着狠话。　　米亚嘴角抽了抽：“大叔，务必往死里揍他，我先撤了。”　　米亚走在街道上，不由得想起了被“敲诈”的回忆，狠的牙根痒痒。突然，肩膀被人拍了拍，“那个………”令人不悦的声音在耳边响起，他扭头就是一拳打出，身后那蓝袍男子慌忙后退，站稳了身子，喘了口气：“呼，好险，你干什么呀，上来就给人一拳……”　　“你这家伙，叫什么海洋什么的，你是怎么若无其事的站在这里和我说话的？”　　“是浦林呀，记错别人名字的家伙就好好闭嘴听别人说话。”假装没看见米亚那充斥着怒火的表情，浦林接着说：“作为你的师父，我当然要在你经历了一天非人训练后来对你表示关爱啊。”　　“少自作主张了，师父什么的等还了钱再说。”米亚没好气地说。　　“跟我来吧，”浦林扭头向前，见米亚没有跟过来，便慢慢的走到他面前，拉起他的胳膊，“干嘛？”米亚看着面无表情看着自己的浦林，“啊！！！”不等回答，米亚的身体已经飞了起来，片刻之后，他被浦林扯着飞奔到了一座破庙里。　　“你这家伙，干什么啊！”米亚拍拍身上的灰，对着浦林喊。　　“喏。”浦林扔给米亚一块石头，米亚一只手接住，浦林指了指地板，“来坐这，把石头放到头顶，开始练习凝聚灭压了哦。”　　米亚虽然满头问号，但还是照浦林说的盘腿坐了下去，把石头放在了头顶。“好重！”米亚心中一惊，用力让自己的身体坐直。　　“灵士们最初的灭压都是从头部产生并扩散到全身的，经过不断的训练和战斗，灭压经常性的的向惯用的部位凝聚，灭压产生的中心会随之缓慢移动。你的灭压与同等的灵士相比较强，你的目标是———消除灭压中心。”　　“消…消除？那种事怎么可能做到，再说就算消除了灭压中心，难道以后我凭空变出来灭压吗？”米亚表示很不解。　　“笨蛋，将灭压中心消失了，就可以随意从全身任何部位产生，这对于体术为主的灵士可有极大的好处啊。至于可不可能做到，你以为我现在在让你干什么啊。”浦林像看傻子一样看着米亚，“这块石头很重吧，它会产生微量的灭压，从你的头部向下，你要找到你的灭压中心，把灭压向你的身体各个部位引导，这样来逐渐淡化你的灭压中心。”　　米亚闭上眼，感受着从头顶石头传来的微弱灭压，他努力调动自己的灭压与之汇合，用自己的意识不断探寻，一片灭压较强而存在波动的区域渐渐的有了轮廓。“找到了！灭压中心。”欣喜之余，他开始将从中心调动出来的灭压逐渐地向全身引导。尝试着浦林给他的目标。浦林坐在一旁，从破庙那破烂掉的顶上望着月亮。钟敲过了两下，坐了两个小时的米亚头顶一轻，石头被浦林拿走。“今天就这样吧，这可不是一天两天能完成的，再不回去那俩孩子该出来抓你了。记得每天晚上都来哦。”浦林说完，就转身从庙中走了出去。　　米亚又坐了一会，慢慢站了起来，“身体感觉有点不太一样了呢，这么说那家伙还是有一套的吗 ？不过这么说来他就算成了我的师父了吗？莫名的感觉吃了不少亏呢。没办法，还是个令人不爽的男人啊。”心里想着，米亚却是露出一缕释然了一般的苦笑，似乎已经是接受了浦林败光他积蓄的事实了，脚步加快，朝着学院前进。身后的弯月依然散发着皎洁的光芒。　　　　