 索那学院，格维尔房间　　“哇哦，导师的房间都这么酷的吗！”　　“好大的房间啊，沙发，座椅，桌子，还有那墙上贴的小玩意儿！”　　“这里还有一个纸鹤诶，看着好艺术的说。”　　看着一进房间就兴奋起来，两眼放光的米亚和德劳格，卓恩嫌弃地翻了个白眼。格维尔看着两个上窜下跳的少年和一旁静静看着的少年，嘴角微扬：气氛意外的不错呢。“你们蹦了半天，找到什么奇怪的东西没有？”格维尔以像是知道答案的口气开口问正在四处看的二人。　　“奇怪？这屋子的东西都挺奇怪的，不过是老师你的房间也很正常吧。”米亚挠挠头，回答道。　　“是那边那本书吗？”卓恩轻轻地问。　　“不赖哦，怎么发现的呢”格维尔轻轻笑着。　　“只是觉得那本书在那个位置有些维和，而且你不像那种很爱看书的人。”卓恩平静地回答。　　格维尔内心被“痛击”了一下：“说的还真无情呢，我看起来很像不爱学习的人吗？”说着，手指轻动，一个比这个房间还大许多的屋子出现在了三人的眼前：“这个是我制作和存放傀儡的屋子。”　　“坐吧。”将暗室恢复原状后，格维尔让三人坐下。“对于学院怎么教学和怎么考核的，你们有什么了解吗？”　　“感觉很奇怪啊，进来的那个隧道，还有跟你的傀儡打架的那个空间，很可怕的说。”德劳格像是抱怨地说。　　“入学的这几个考核确实新奇了点，不过往后基本没什么这样的考核了。不过———”格维尔顿了一下“我会给你们很多不是那么容易通过的考核哦。”　　“什么啊，还是有考试的吗。”米亚说。　　“平时我会带你们进行一系列的战斗训练，这主要是锻炼你们的基本能力。一些简单的理论我也会给你们讲，有时特定的地方有专门的老师讲解，需要你们去听，可能会遇到一些难缠的学生哦，学院对于学生内斗一般是比较宽容的哦。至于战斗的技巧和策略之类的训练方法，嘿嘿，你们马上就会亲身体会到的。”　　“毕业的话，一般的学生到时间了基本都能顺利毕业，特别差的学生导师可以选择不让其毕业。不过放心，我的标准可是很高的哦，不会让你们轻松毕业的。”　　“还真是个用轻快语气说着可怕的话的家伙啊。”卓恩撇撇嘴。　　“啊啦，别说的那么无情嘛。大概就这么多了，还有一件事，毕业前会有一场比赛，是小队之间一对一的战斗，赢了的话会有糖吃的哦。”格维尔顿了顿“表现比较好的可能有机会进入卫灵队。”　　！！　　卓恩和德劳格一惊，这个名号他们并不陌生。卫灵队，这个大陆上公认的保护和应对各种情况执行任务的组织。其中分为战灵队，探灵队，法灵队和谧灵队四队，每队都是由颇有实力的灵士组成，各队的队长更是有着大陆顶尖的极为恐怖的战力，无数的学生和灵士梦想着进入其中，可严格的考核常常让多数人无望通过。　　“如果大赛上表现比较突出被学院上面那些人推荐，或者被哪个暗中观赛的卫灵队队员或者队长看到，就可以免于那些麻烦的过程直接进入卫灵队。”格维尔说。　　“没想到连卫灵队都有牵扯啊，这大赛似乎还挺重要的。”卓恩若有所思。　　“虽然我没听过卫灵队什么的，不过这大赛是要好好打架的吧，打输了就是自己还不够强吧，所以要赢啊！”米亚在一头雾水的听了他们的介绍之后，目光更坚定了些。　　“看来得好好练了呢，这么多人面前被摁着打了可丢死个人了。”德劳格也反常地敛了敛脸上的贱笑。　　“挺有干劲的啊”格维尔心想，笑了笑：“今天还有点时间，你们就随便逛逛，明天就开始训练了。时间和地点回有东西通知你们的嘻嘻。”说着扔出一把钥匙：“这是你们房间的钥匙，找找你们的房间吧，其实你们的话进自己的房间可以直接凭自己的灭压进的，这钥匙不是太需要。”　　米亚接过钥匙，三人和格维尔道了别，就去找自己的房间了。　　一小时后　　“什么东西啊，总算找到了。”望着面前的房间，米亚长出一口气。　　“走吧。”卓恩催了一声。三人走向房间。　　三人身后，一个带着圆帽的少年听到声音，停下了脚步，稍稍偏头，露出略显晶黄的瞳孔，寒冷的目光望向三人，停了一刻后扭回了头继续向前走去。　　　　　　　　