 索那学院，主楼　　从树林中走出来，三人进入学院主楼，完成接下来的入学事项。前方有很多扇门，明显不是这栋建筑里原有的门，而是被人用灭压创造的门。米亚和德劳格嘴张成了o形，向前冲去，卓恩倒是不紧不慢，在后面一步步直着身子走着。　　“别上来就往门上撞，看看，那有介绍。”卓恩指了旁边一下，没好气的说。　　二人转头一看，是一张纸，上面写着：“选一扇门，进去，就结束了。”　　德劳格：“啊这，这写的也太简单了吧，难道其中有诈？”　　卓恩：“这可能是入学的最后一件事了。”　　米亚：“那就进去吧，有诈也诈不出花来。”说着打开了门，三人依次走了进去，卓恩回头将门关上。　　在门关上的一刹那，三人就处在了一个异常的空间里。空间四周都是一样的颜色，没有任何的出口，像是一个无限大的密闭小屋。三人保持着适当的距离，一步步的行走。突然，伴随着一阵木头的嘎吱声，一个人倏的出现在他们面前，卓恩的手中不知什么时候已经多出了一把剑，一斩，那个人已是人头落地。鲜血飞溅的场面没有出现，卓恩却看到，被斩断的脖子切面竟是木头的线条。　　“哇，你怎么杀人啊。“德劳格抱怨道。　　“这是木偶，应该是有人在操控着攻击我们。”卓恩冷静地分析。　　“这木偶好快的速度，硬度也不一般，卓恩的剑也是勉强将它斩断。”米亚也是进入了警戒状态　　“在这鬼空间里，不知道还有多少这种鬼东西会趁我们不注意攻过来。”闻言，平日没个正经的德劳格竟也面色凝重。　　话音刚落，随着一道冷气，两个木偶飞了过来，它们手里拿着剑，便是直直地刺向三人。德劳格双脚一踩，微微移位，移到了木偶左侧，飞起一脚踢向木偶后颈，它的头踢得微微晃动，又跟上一拳，将那木偶的头硬生生打了下来。米亚还没有德劳格的脚力，奋力一闪，木偶的剑从脸旁刺过，他狠力一拳锤向木偶的胸口，那木偶竟是毫发无损，见状，米亚使出全身力气对相同的位置轰了几拳，将那木偶的胸膛直接轰碎开来。　　又消灭了三个木偶之后，三人都微微喘着气，米亚的手关节已经通红，德劳格的脚部骨骼竟有断裂的迹像。远处，慢慢走来一个人。他迈着略显机械的步伐，眼睛中毫无神采，竟也是一个木偶。　　一瞬，木偶便是出现在米亚身旁，一拳将他打飞了几米远；德劳格眼睛猛睁，双脚踩地，那木偶却不知何时出现在他身后，飞起一脚，德劳格反应过来，一脚踢去，竟是连一秒都没拼过，就飞了出去。卓恩猛地转身，一剑砍向后方，那刚到卓恩后方的木偶举起手臂挡下一剑，也是将卓恩打飞出去。　　三人扶地站起，相互对视一眼，竟是不约而同地点了点头。　　木偶又是瞬间出现在了米亚面前，右拳轰向米亚，米亚大喊一声，竟用右拳顶了上去，米亚怒目圆睁，呐喊着与木偶对抗，德劳格也是双脚一踩，出现在木偶身旁，两臂卡住木偶的左臂，双脚攻向木偶下部，一脚对抗，德劳格又是飞了出去，米亚也坚持不住，被木偶的拳力震的猛然倒退。而此时，早已在木偶上方的卓恩一刀斩落，那木偶刹那间失去了行动力，散到了地面上。随着木偶的倒地，这个密闭的空间也被解了开来。　　“精彩，精彩！”。一阵掌声进入了他们的耳中。　　“二人不顾受伤牵制傀儡，另一人将操控傀儡的灵线斩断，如此紧急时刻，三人配合如此默契，真是精彩！”不远处，一名长发男子喝彩道。他边拍手，边走近他们三人。　　米亚和德劳格站了起来，卓恩退后一步，问：“是你在操纵这些木偶吗？”　　“这叫傀儡，没见过世面的人才叫木偶。”那人回了一句，：“而且相比这个问题，你不问问我是谁，和你们的入学有什么关系吗？”　　德劳格：“明明说进去就结束了，这纸条它不讲武德。”　　卓恩：“同感。”　　米亚：“这学院生怕搞不死我们，进门遇怪兽，进来之后还要斗木偶。”　　三人叽叽喳喳议论中.......　　“喂喂，这还有个人啊，别无视我啊。”男子没好气的打断三人。　　“吵死了吵死了，你说你到底是谁，是谁派来谋害我们的，我们派你去搞他，他付多少钱我们付双倍。”德劳格一脸黑线。　　“真是一群白痴。我是你们的小队老师，你们进入的是我的门，在我的空间里通过了测试，说明我们还挺有缘的，以后就多多指教了哦。”男子一本正经地说。　　“你就是我们的老师吗，本来以为会更帅点的。”米亚失望地说。　　“看来果然被你看出来了，那我就告诉你们吧”男子的身后突然出现了另一名卷发男子，他一开口，三人才明白，刚才一直都是他在说话：“这是我的傀儡，格尔，我是你们的老师，格维尔，帅当然是我本人比较帅啦。”　　“呃，其实我刚才并没有看出来。”米亚尴尬的挠了挠头。　　“我平常都用格伦斯在外面代替我，除了学校内一些人，别人基本都没有见过我的本人。以后在外面就叫我格维尔。今天我们第一天见面，我就亲自给你们说一说一些你们需要知道的事情吧。跟我来。　　　　　　　　　　　　　　