 索那学院，29号房间　　“什么，你是白痴吗，钱都没了，沙袋也没买回来，和你的智商挺配的说。”　　“少啰嗦，”听到德劳格的话，某“白痴”没好气地回了一句，满脸黑线：“真是的，那个家伙，还说着什么收我作徒弟的话，真不害臊。”　　“格维尔老师已经把明天的训练时间和地点告诉我们了。”毫无波澜的听着二人抱怨的卓恩弱弱的提了一嘴。　　“什么，他刚才来过吗？”　　“瞧，”德劳格头朝着一个方向努努，米亚顺着方向看去，一个傀儡一头短发，眼睛空洞无神地坐在墙边。　　“今天它突然开口，吓我老一跳。”　　“这也挺像格维尔老师的风格的。”　　“我怎么有种不太好的预感呢？”听着德劳格和卓恩的吐槽，米亚突然心里发毛。　　“啊？”　　　　“啊！！！”昨晚还认为米亚是杞人忧天的德劳格发出了一声哀嚎，七点被这傀儡夸张的大喊大叫吵醒，想要继续睡却被骑在身上毫不留情的卡了脖子。看得出来，德劳格对这vip叫醒服务非常满意。所幸，米亚抱住了张牙舞爪要对傀儡出手的他。　　 索那学院，训练场　　“搞什么嘛，老师那家伙把我们折磨起来，自己迟到了，真是恶劣的人。”　　”什么？我很恶劣吗？”一个声音突然从德劳格耳边出现，吓得他猛退几步，惺忪的睡眼倏的睁大，眼前氤氲的最后一点睡雾散去，看到格维尔的傀儡——格尔戏谑的坐在一块石头上。　　“啊！！这是格维尔老师的混账傀儡！”德劳格指着格尔大喊。　　“笨蛋！”格尔到德劳格身边，给了他脑门一记板栗，“说了以后在外面就把格尔当成我，就叫它格维尔老师。”不顾德劳格的哀号，格尔继续说：“对了，你们房间那个傀儡怎么样呀，它叫闹闹，你们可要好好待它哦。”　　“好现实的名字……话说我们今天到这要干什么啊？”吐槽了一句，米亚问了一个现实的问题。　　“当然不是来玩的哦。”格尔有些夸张的正了正表情，继续说：“灵士的战斗方式有三种：考验技巧与力量的肉搏战斗体术；挥舞各种武器和使用武器打出各种技能的刃术；还有以灭压为基础释放各种不同效果技能的灵术。每个灵士对这三种战斗方式的天赋与使用程度不用，主要的战斗方式也不尽相同。不过，无论青睐哪种方式，体术都是最基础的一种。我要求你们要先将体术练好。你们三人与我傀儡的打斗中我了解了一些，小米力量是三人中最强的，但是速度较慢；另外两人速度尚可，但是小卓有些依赖剑，小德的力量不足。希望你们注意一些。今天你们的任务是……”格尔顿了顿，开口道：“拿到三块拼图。”　　没等三人回答，格尔身上发出一阵灭压：“禁灵，创空。”格尔言毕，三人都发现自己正站在入学时的那种房屋状空间中，外面传来格尔的声音：“每个房屋里都有一块拼图，拿到它空间就会解除，三块集齐才可以开饭哦！对了，小卓不准用剑哦。”　　　　空间内，德劳格环视一周，看到了在空中漂浮的拼图，它处于不是很高的高度，一跃便能触及。“训练体术的练习应该没有那么简单，”这么想着，他慢慢的向拼图的方向移动，一段距离后，他刚一迈步，两侧两道冷风传过，两具傀儡突然从空中出现，用手臂狠狠的砸向德劳格，德劳格双脚一踏，后跃了一段距离，向前一看，地面竟被砸出了两个大坑。　　“呼，好险，格维尔老师这么狠的吗？不过这傀儡虽然力道惊人，不过速度就很差了，绕过它们应该不是难事。”德劳格话音刚落，拼图的四周跃出八具傀儡，用同样的手法锤击地面，之后稳稳的站在地面上的大坑里，和之前的两具一起，竟将拼图围成了一个无死角的圆。　　德劳格的嘴张的能塞下一个拳头。“这是什么啊？无死角防御？”德劳格保持着距离挪动观察着，发现毫无突破的缺口。“硬闯一下试试。”想着，德劳格快速冲向面前的一具傀儡，那具傀儡也一跃而起，一拳轰向德劳格；面对迎面而来的拳风，德劳格却是身形一闪，瞬身到傀儡右侧，待傀儡出拳后收回的时机，瞬身到傀儡身后，直取拼图。突然，面前出现了一道逼近面门的拳风，德劳格一惊，已来不及躲闪，便是一拳对了上去，一股痛感传来，自己已是后退数米到了包围圈外，那傀儡却是纹丝不动。“好大的力量！”德劳格暗暗心惊，自己瞬身到面前的傀儡后方之后，右边的傀儡突然进攻，将自己逼退，“不过我和右边傀儡对拳的时候后方的傀儡居然没有攻击我，难道它们只能防御身前的部分吗？”要印证自己的猜测，德劳格又尝试了同样的进攻，同样被旁边的傀儡拦下，而正对的傀儡在被越过之后就停止了行动。“小德的力量不足。”想起了格尔的话，德劳格有一些明白了：“这个训练的目的也许就是锻炼我的力量，我必须在越过面前的傀儡之后在对抗中凭借单纯的力量将旁边拦截我的傀儡击败。而锻炼力量的方式，或许就是这一次次的对抗！”想到这里，德劳格的思路顿时明朗起来，开始了与面前傀儡的一次次对抗。　　对抗不是没有痛苦：每次对拳过后，自己的拳骨都会隐隐作痛，手掌发麻，不想继续下一次的对抗；而对抗也不是没有成效：从一开始的被打退几米，到能够后退一米并稳住身形，再到能在对抗后和傀儡一同稳稳的站立，几个小时，不计其数的拳头碰撞，德劳格在痛苦的同时感受到了自己力量明显的提高，这时，他已经彻底明白了这次训练的意义。终于，要夺取拼图了，他冲向面前的傀儡，同样的方式躲开攻击移动到它身后，他却惊人的发现自己的速度也有着提升，他心中畅快，一拳与右侧的傀儡对了上去，自己稍稍有所减速，而那傀儡竟被击退了数米。他大喝一声：“痛快！当真痛快！”，接着发动瞬身，那块漂浮已久的拼图被牢牢的握在了自己手中。　　　　卓恩一眼望见了空中的拼图，他当即以最快的速度向拼图冲去，随着一缕寒气，一具持剑的傀儡突然出现，卓恩右手放到腰间，却猛然发现自己的剑已不见了踪影。诧异之时，那剑已近在咫尺，他猛地仰身，后撤到安全距离，发现自己的斗篷出现了一道裂痕。他这才回想起来，格尔在使用禁灵的时候就已将自己的剑留在了空间外。与德劳格不同，他立刻就明白了这次训练的用意。舍弃自己的剑，用体术击败面前持剑的傀儡，这便是自己的训练。而且训练的并不是自己的力量，而是自己的技巧：与持刃敌人对战不被击中一次而击中对方多次的技巧。这时，那傀儡已来到身旁，卓恩躲开一剑，一拳攻向傀儡腹部，傀儡闪过，又是一剑刺向卓恩面门。卓恩抑制着自己想要与之对剑的冲动，避开对方的剑，用技巧不断的反击，不断反复这样的过程。　　数小时后，卓恩手持拼图，斗篷上遍布裂痕，手臂上一道伤口，他的眼睛注视着一旁的地上分为几段的傀儡，感受着自己体术技巧与速度的提升，内心竟有了一些感慨。　　　　相比于另外两人，米亚的训练似乎轻松了许多，眼前除了浮在空中的拼图就再也没有其他东西了。他冲向拼图，突然，像是被什么东西绊了一下，米亚一头栽倒在地。“白痴啊，当然不会那么简单过去的啊。”空间中出现了格尔的声音，然后，似乎格尔早就知道了这个结果，同样的声音竟重复了三遍。“太过分了，竟然早就设置了语音来嘲笑我。”米亚吐槽了一句，观察起面前的空间来，不久，他发现刚刚绊倒自己的是一根极细的线，悬挂在空中，并不锋利，却极其坚韧，想要用蛮力将其破坏基本是不可能的事。再仔细观察，此处到拼图的空间竟布满了这种细线。如果卓恩在此处，用剑斩断它们并不是难事，但对于米亚来说，唯一的通过方法就是寻找空隙，避开所有的线。米亚显然认识到了这一点，他慢慢挪动脚步，观察着一根根的细线，却突然发现面前的线突然消失，刚刚越过的线不知何时移到了右侧。这时，他才彻底明白了自己训练的目的：想要通过，必须有细致的观察力发现每一根线以及它们的移动，并且要有足够的反应力和速度躲避它们的拦截。　　明白了的米亚也不迟疑，又是冲了上去。他一次又一次的被细线绊倒，挡下，拦退，有时被没有发现的一根线挡回，有时因速度不够而跟不上细线的移动。数小时过去，即使并不锋利的线也在他的身上留下了一道道痕迹。不过，益处也同样明显：米亚现在能够清楚的看清每一条线的位置，他的速度甚至超过了线的移动速度。这一次突破，他已经通过了所有的细线，冲向面前的拼图，可是随着“咚”的一声闷响，他眼冒金星，仰倒在地上。（下面请读者捂住耳朵，因为米亚的哀号声分贝过高，可能引起各位读者的不适【dog】）　　“岂有此理！！！！！！！”，正为了自己观察反应力和速度显著提升而欣喜的天真的米亚怎么也不会想到那个丧心病狂的格维尔老师早已在拼图前使用了“御灵，结壁”。一面透明的障壁让米亚眼冒金星，他仿佛能听见格尔贱贱的笑声。揉了揉脑袋站起来，一拳将障壁击碎，米亚也终于是拿到了拼图。当他拿到拼图的一刻，这个空间便从天顶开始消散，天空已成黑色，无垠的星空中一轮新月高挂，皎洁的月光流水般倾泻到他的身上，这是训练的结束，也是这一天的尾声。　　　　