 索那学院，大门　　面前就是索那学院，米亚的心里充满激动。新生入学的时候学院的大门一直都是打开的，门前人山人海。看着各型各色的人摩拳擦掌，跃跃欲试的样子，米亚心生疑惑：这么多人都入学的话，那一届的灵士是不是太多了点？不过他的疑惑，在进入走进大门后的隧道中后便是顷刻间烟消云散。　　隧道里是漆黑的，和米亚一同进去的人们都在米亚的眼中消失，米亚眼前，只有一片难以望见出口的黑。他一步一步走着，一股无形的压迫感传到全身各处，他顿时明白了为何学院大门打开，每年却只有一小部分能够成为正式的学生。　　这条充满灭压的隧道便能将灵气不够的人们彻底阻隔在学院外，确实是一个最直接而且能让人服气的筛选学生的方法了。　　米亚暗暗感叹，突然，一条身披赤红鳞片的巨龙在黑暗中直接向他俯冲下来。他大吃一惊，不过瞬间就冷静了下来，他向旁边奔跑，在巨龙冲下来的一瞬间趴了下去，巨龙的翅膀从他背上掠过，却没有丝毫的动静。米亚抬起头，发现自己的脚仍然在巨龙袭击的范围内，自己却没有任何感觉。　　“这是灵气制造的幻象！”米亚猛然起身，明白了这个隧道的意义所在：“好一条巨龙，一些人定要被吓破了胆吧！”　　这条隧道每年的新生入学都会打开，进入隧道的人会失去周围所有人的视野，只能自己前进。隧道的灭压会让无天赋者或滥竽充数者知难而退；而隧道中出现的幻象更是会让意志不坚定和胆小怕事惧怕战斗的人落荒而逃。这条隧道倒也有趣，前进时前方一片黑暗，还有可怕的幻象，而你若掉头，回去的路却是清晰明了。这样，通过隧道进入学院的人，基本就都成为正式的学生了。　　面不改色的穿过一个个幻象，米亚终于走出了隧道，来到了学院的广场。广场上零零星星的站着一些人，他们有的在到处走动，有的三三两两的讨论着什么，米亚正疑惑着，突然眼中出现了一件熟悉的白色衣服，衣服里的人转过头看到了米亚，露出了笑容，这正是那天帮他解围的白衣男子。　　“没想到你打架这么怂，居然能顶着隧道里的’神龙’进来，了不得啊！”白衣男子刚跑过来，便不忘面带贱笑的嘲讽一句。米亚嘴角抽了抽，哈哈了一下，问他：“现在学生们都在干什么，我们应该干嘛？”　　“找队友啊，你来之前做没做过功课啊，不爱学习的灵士不是好怂包啊。”白衣男子撇了撇嘴，却又是损了米亚一句。　　“你这嘴是开过光吗，欠抽。”饶是米亚脾气好，也被气得一哆嗦。“你找着了？”　　“还没有，要不咱们凑合？”白衣男子笑嘻嘻地说，“我叫德劳格，从今往后我们就是伙伴了！”　　“诶，别擅自做主啊，我还没同意呢。”米亚听了德劳格的话急忙道。　　“没关系，我很强的，以后打架我罩着你。走吧，去找第三个人吧，规定三人一组呢。”德劳格自来熟的搂着米亚的肩膀，走向学院广场旁边的树林。　　“真是令人干呕的男人，应该会很有意思的吧，以后的生活。”米亚心想，和德劳格两人一言一语地走进了树林。　　　　