　　巴尔罗纳城，街道　　两个混子正把一个小男孩堵在角落：“小孩，快把钱交出来！”，小男孩面色苍白，十分恐惧，却又紧紧地护住自己的口袋。混子们正要抢夺，背后却传来了一阵脚步声，回头一看，一个人刚刚站稳脚跟，气喘吁吁。　　这个人并不强壮，一头金色短发下面一双眼睛却炯炯有神。　　“嘿，小鬼，要是多管闲事的话连你一起抢！”两个混子恶狠狠道。闻言，金发男子却并不畏惧：“少吓唬我，我可是马上要成为灵士的人！你们俩再不住手别怪我不客气！”混子听了这话，不怒反喜，放开了小男孩，直冲冲地向他跑来。金发男子直出一拳，被一个混子拦下，另一个人却趁着空隙一拳狠狠地打在了男子的肚子上，男子后退两步，俯下了身子。“我以为多厉害呢，凭你这废物一般的实力，还想当灵士？”说罢，便又是一拳直冲男子的脑袋。与应有的额头出血的画面不同，一只手握住了那只拳头的手腕，将它硬生生停了下来。　　顺着突然出现的手臂向上看，一个白衣男子上睫一沉，露出了一个自信的笑容，他一使劲，将那个混子甩了出去。混子们用惊恐的目光看了他一眼，便狼狈的逃走了。　　缓过来劲的金发男子站了起来，走向白衣男子，尴尬地笑了笑：“刚才谢谢了啊，我叫米亚，请多指教！”白衣男子盯了米亚好一会，露出了一个意味深长的贱贱笑容，问道：“你刚才说你马上要成为灵士了吗，你这体术可真的是无人能敌啊！”。米亚一听，知道是在调侃刚才交手时自己的表现，顿时老脸一红，更加尴尬了：“所以说是马上嘛，我正要去索那学院报名，一定能够一举成功的！”　　听到索那学院，白衣男子眼睛一亮：“你要去索那学院吗，这座城唯一的灵士学院？”　　“对，我要成为一名灵士，这样好歹也算有了保护世界的力量了，嘻嘻。”米亚说。　　“有志气，祝你在体术上更上一层楼，哈哈哈哈哈！”白衣男子又调侃了一句，贱笑着离开了。　　米亚轻轻地瞪了他一眼，就接着拿出地图，开始向索那学院前进。　　“我一定会成为最强大的灵士，让世界各个地区都能团结在一起共同面对未来！”米亚攥紧了拳头，目光坚定地看向天空。　　接下来，他便看着地图陷入了沉思：“这玩意怎么看啊，看不懂啊！”刚刚许下伟大理想的米亚，陷入了寻找道路的艰难任务中。