 索那学院，树林　　两人行走在树林中，这片树林靠近学院的广场，没有猛兽之类的危险之物，各种各样的植物确实有着不少。穿过一片草地，米亚突然感到一股气息，胳膊挡在德劳格前面：“这附近有一股冷冷的气息。”二人抬头，头顶大树的树枝上，坐着一个男子。男子头发略长，披着一件将他手臂盖住的黑袍，一双漆黑的眸子望着前方，见到二人，愣了一下，看向他们。　　“哇，你好酷啊，加入我们吧！”德劳格两眼放光，也不拖泥带水，直接发出了邀请。　　“喂，大哥，你好歹问一下名字，问一下他是不是坏蛋再邀请他啊。”米亚一脸无奈。“喂，你是坏蛋吗？”，米亚正经不过三秒，便抬头问向男子，德劳格听了当场给了他一个脑瓜嘣。　　“无聊。”那男子撇了他们一眼，甩出一句话，就移回了目光。　　“你的斗篷里有一把剑吧，你是剑士吗？”德劳格盯着他看了一会，问道。黑衣男子不答话，米亚却满眼崇拜：“你是剑士？拜托务必要加入我们！剑士最帅了。”　　“是啊，一个剑士，一个体术高手，再加上一个笨蛋，我们队一定会又强又有趣的。”德劳格指了指米亚。　　米亚满脸黑线：“啊？你刚刚说了什么吗？”　　德劳格翻个白眼：“没没没，没什么重要的，把我们队的职务划分了一遍。”　　米亚：“你的嘴需要人帮忙清洁一下了。”　　德劳格：“哦？你倒是真敢说，你要用你那被混子扁的狼狈不堪的身体帮我清洁吗？”　　米亚：“啊？”　　打架中……………　　男子看傻子一样看着他们，良久，弱弱的问：“给我一个加入你们这俩奇葩的理由。”　　听到这句话，德劳格收回正在揉搓米亚面部的手，拿开正掰着他嘴的米亚的手，拍拍身子，同样轻轻地说了一句：“米亚刚才发现了你。”　　男子一震，他刚在确实是在练习隐藏气息的能力，这个金发男子刚到一会就发现了他，而白衣男子又如此轻松的发现自己是在练习隐藏而且隐晦的告知了自己。这两个看似脑子有点问题的人却都有着好本领。　　“有趣，我叫卓恩，加入你们，看看我们三个能掀起多大的浪！”男子嘴角微微上扬，接受了二人的邀请。　　“哈哈，都是奇怪的家伙，这样我们三人就是一队的了，我们会成为最厉害的灵士的！”米亚抬起双臂，大声呼喊。　　“哼，笨蛋。”卓恩骂着，嘴角却是一勾。　　“对！你会成为最厉害的圣斗士的！”德劳格哈哈大笑。　　“啊？你又需要清理了？”　　　　　　　　