　　天裔神龙，这是个只存在于传说中的名字。作为兽灵中的至尊，万兽之王，这个种族虽然长期在离大陆很远的地方，可他们的名号和族群无比强横的实力早已闻名大陆。将近一百年前，这一族群突然灭亡，人们明白，这强大的种族被武力灭亡是不可能发生的事，而又无人知道那遥远的天裔神龙一族生活的地区发生了什么事，于是，天裔神龙的名号就只存在于传说之中。　　所以从浦林口中听到这个名字的时候，格维尔难以掩盖自己的惊讶：“天裔神龙……这不是很早就灭亡的传说种族吗。”在感受德劳格的灭压时格维尔想到了这个种族，但马上就排除了这个想法，有关这个族群灭亡的消息可是卫灵队宣布的，不会有错。　　“天裔神龙一族是在很早就灭亡了，不过那孩子体内暴躁的灭压，确实是天裔神龙的灭压，不会有错。”浦林这样说。　　“为什么这么肯定？”　　“因为某些原因我曾经和这一族的一些人接触过，这极端强横的灭压我是不会认错的。”看着一脸惊讶的格维尔，浦林接着说：“那孩子之所以会昏倒，应该是和那个有着白虎灭压的白头发孩子距离太近，两个人的灭压产生了碰撞。作为万兽之王的天裔神龙当然想要绝对的压制白虎，所以两人才会昏过去。”　　“什么，那个孩子也昏了吗？”格维尔听到这话，有些诧异。　　“是的，不过那白头发孩子只昏了几秒钟，一清醒过来就拿着短刀去进攻了，想必也是不清楚自己为什么昏迷，认为是德劳格那孩子的手段吧。”浦林顿了顿，“现在有一点可以肯定，德劳格那孩子对自己体内的天裔神龙的灭压一无所知，那灭压强行冲出才让他昏迷了这么长时间。”　　“那要不要告诉他呢？”听了浦林这么仔细的说明，感觉到浦林可能是真心为了米亚的伙伴，格维尔对他的戒备放下了不少，对这些还有些疑惑的他想要听听浦林的意见。　　“告诉他吧，不管这灭压为什么会出现在他身上，这都是他战斗的极好的武器。让他有目标和方向的练习控制和使用这种灭压，也才能让他以后不再出现这样的状况。等他使用的娴熟的时候，可能会知道这灭压的来源。”浦林给出了自己的建议，“当然，这只是我个人的建议，您可以再行考虑。不过我还是建议您接纳我的建议，毕竟我这么有智慧，嘻嘻嘻嘻……”　　格维尔哭笑不得的看着自我陶醉的浦林，甚至觉得他们的性格有着某种相似的地方。　　“那我就先告辞啦，至于米亚，我是师父，您是老师，咱们俩当然能互不冲突，和平相处啦，晚安哦！”说完，浦林就离开了。屋子里，格维尔回想着浦林说的话，开始了思考。良久，他做出了决定。　　　　第二天　　早上，德劳格刚醒，就被格维尔叫了过去，格维尔表示会要很长时间，让米亚和卓恩不用跟着去，也不用等他。二人早上看到德劳格醒来之后生龙活虎的样子也放下了心，在这休息的时间也各自去做了自己的事。　　一个月的体术训练，虽然每天训练之后卓恩都会回想剑术的使用，可历经了一个月，未免还是会觉得手生。今天的休息时间，他一个人来到刚入学时学校的树林，练习自己的剑术。已经对自己剑术的退步有了思想准备的他却意外的发现自己的剑术甚至有了不小的精进。一个月和持剑傀儡的肉搏不仅锻炼的自己的体术，在观察傀儡剑术的同时，他每天都在不自觉的学习着，同时体术的进步让他对手中的剑的掌握程度明显有了提高，体术的变强也让他在用剑和人对拼是有了力量和速度的基础。想起来格尔说过“体术是三种战斗方式中最基础的一种”，卓恩现在深深地感受到了其中的含义。　　米亚也是早早的就来到了破庙，浦林好像知道他要提前来，米亚来的时候他已经坐在旁边地上玩石子有一段时间了。现在的米亚头顶已经没有了石头，他已经能够比较自如的控制自己头部的灭压向身体流动，而且，他已经几乎感受不到头部的灭压中心了，从头部发出的灭压越来越少，全身各处的灭压分布的更加均匀。他已经快要接近这项训练的终极目标了。　　　第二天，索那学院，训练场　　格维尔的傀儡格尔坐在一旁的石头上，看到三人朝他走来，看到一人在大声的说着话，贱贱的笑着；另一个人头顶早已冒火，满脸黑线；旁边的人面无表情，似乎已经习惯了这样的场面。　　“哈哈哈今天的训练你们也要加油啊，毕竟你们俩没有我这样厉害的灭压，不过要是你们刻苦的话还是很可能接近我的进度的！”格尔听见了德劳格说的话，顿时后悔自己为什么昨天要告诉他体内灭压的事实。　　格尔扶着膝盖站起身，直直的走向德劳格，德劳格正沉浸在自我陶醉中无法自拔的时候，头上就结结实实的挨了一记板栗。“好疼……干什么啊，笨蛋傀儡！”　　“吵死了，还有说了让你叫我格维尔老师。”格尔一脸嫌弃的瞥了他一眼，继续说：“前一个月你们的体术的基础也练得差不多了，今天我们就来练……………”格尔顿了一下，看着德劳格和米亚期待的眼神，神秘说：“高级一点的体术。”　　“………”　　“怎么还是体术，我还以为会练什么厉害的招数呢。”德劳格发光的眼神瞬间黯淡了下来。　　“早就说了体术是基础，哪有那么容易就练完的。”格尔已经不想正眼瞧他：“体术对灵士的力量，速度，体能等方面要求都很高，而这些只是体术中最基本的部分，上一个月的练习，就是在打这些基础。不过在真正的体术对抗中，只用这些是不够的，体术高手的对决中，主要靠的还是这个：将灭压附着在体术上。”　　“灭压？”　　“没错，也就是将灭压附着在拳头上啊，腿脚上啊，胳膊上啊等等什么乱七八糟的部位上，这样才能真正发挥出身为灵士的体术的力量。灵士的战斗主要还是灭压的战斗，体术也不例外。”　　听到格尔的话，米亚猛然间就想到了自己在街道上遇到的名为桀骜的男子，与他的对拳中，自己感受到来自灭压上的压制正是因为桀骜的拳头上附着了灭压吧。米亚明白了当时那股压迫感的由来。　　“不仅是力量，被附着的部位速度等其他方面都会有很大的提升。你们可能还没有感觉，不过你们所使用的瞬身技术：闪跃，正是将灭压附着到双脚上使出的。而灭压够强大，技术够熟练的话，甚至可以用拳头和兵刃对抗而不受伤害。”格尔顿了一下，开始了正题：“听起来容易，练起来可不是很轻松哦。现在，你们三个坐下，试着将灭压从头部传递到全身各处。这三天你们的任务就只有这一个哦，我会在旁边感受的，合格了才可以进行下一步哦。”说着，格尔就离开了，走的时候大声喊：“你们先练着，我出去遛弯，一个小时之后我回来看一眼到什么程度了。”　　“这很难吗？”德劳格直接坐了下去，皱紧眉头，开始进行这“不难”的训练。卓恩和米亚也没多说，坐了下去。　　一小时后　　格尔回来的时候卓恩还坐在地上，双眼微闭，正在练习，而德劳格和米亚两个人似乎已经在旁边等了有一会儿。“你们练好了？”格尔一脸诧异。　　“当然，没有什么难度。”说着德劳格就坐了下去，开始成果验收。半分钟后，他睁开双眼，站起来拍拍屁股：“那我就先回去了！”　　“慢着，”格尔左手放在德劳格的肩上，右手直接放到德劳格的头顶，给了他一记板栗。“你这要是算完成了就邪了门了，你往身上引导的灭压还不够你乱蹦乱跳用的呢，给我乖乖坐这练习！”说完，格尔看了一眼，米亚，示意他也赶快练习。米亚也跟着垂头丧气的德劳格一起坐了下去。“老师，我这样达到要求了吗？”随着米亚话音落下，格尔惊异的发现，米亚头部的灭压竟稀薄的几乎感受不到，全身均匀分布着灭压。“这是那个浦林教的吧，好家伙，抢我学生还抢我饭碗，真让人不爽啊。那你就先练习力量和速度，等一等他们吧。”　　傍晚　　“好，达标了。”格尔话音刚落，德劳格和卓恩站了起来。格尔看着两人，心里有一丝感慨，原本正常需要三天以上的训练三人在一天之内就完成了，虽然完成的粗糙，但至少达到了下一步训练的要求，在以后的训练中也能不断提升。专注力极强的卓恩确实有着卓越的控制灭压的能力，德劳格在听到米亚早早的就结束了训练之后也让自己沉下了心来，天裔神龙的灭压固然较难控制，但他也在一天内将头部的灭压向全身引导了不少。　　“这很出乎我的意料啊，那就开始下一个训练吧。下一个训练是一场战斗，尽量要用我上午讲的附着灭压的方法哦。”　　“终于要战斗了吗？”听到战斗，上次和他人战斗莫名中断的德劳格有些兴奋。　　“我们三人之间吗？”卓恩问了一嘴。　　格尔摇了摇头：“不是哦，你们三人一起。”　　“三人一起？和谁打呢”米亚接着问。　　格尔轻轻回答：　　“和我哦。”　　　　　　