  索那学院　　“什么？”　　“路上说吧，先出发。”　　去格维尔房间的路上，卓恩简述了发生的事情：“他被打了，然后回去昏迷了。”　　“…………”米亚满脸问号：“啊？你这……你的转述真是简洁易懂啊。”　　　　半小时前，索那学院　　“真是的，每天都要跟那叫什么浦林的奇怪的人倒腾些鬼鬼祟祟的事，真不叫人省心。”　　“你还会操心这吗？”卓恩斜了德劳格一眼，露出一副难以置信的表情。　　“那当然了，你傻吗？他不在我就只剩你一个弟弟了呀！”　　“烂人，活腻了是吗？”卓恩瞪了他一眼，强忍住把他嘴削了的冲动。　　二人迎着夜幕，走到了房间的楼下。突然，德劳格的肩膀被某人撞了一下，能感受得出，那人是有意的。德劳格转过身：“喂，撞了人倒是说声抱歉啊。”　　“抱歉，那不是对废物说的词汇哦。”那人也转过身来，他一头白直短发，腰间别着两把短刃，看着德劳格，露出轻蔑的笑容。见他转身，他身旁的另外二人也转过来，一人站在他身旁，领口遮住下颚；另一人站在二人身后，戴着圆帽，瞳孔晶黄，眼神中散发着一种异样的寒冷。三人年纪与德劳格他们相仿，应该是学院的学生。“这么快就有人闹事吗？”卓恩心里疑惑，一边轻轻拉着德劳格的左袖，示意他冷静行事。　　“废物？你可真会说，今天如果把你打趴下也未免显得我太小肚鸡肠了，走吧小卓。”德劳格听了这样的挑衅，有些愠怒，但被卓恩提醒还是抑制住了自己的冲动。　　“那可真是感谢您大发慈悲了”那白发男子转身作势要离去，嘴中却轻声说着：“只会狂吠的恶犬啊。”　　刹那间，卓恩手中的衣袖已经消失，他大惊的同时，德劳格已经来到白衣男子面前。他还是没有忍住白发男子的挑衅，脚步一动，闪跃到男子身前，一脚就是踢向他的上身。突然，在他的脚快要到达男子的身体前，他和男子间仿佛出现了某种震动，这种震动，仿佛是从他的灵魂最深处产生，就好像是从自己的身上产生了一种从来没有感受到过的灭压，在强横的排除着那白发男子的灭压。这仅仅在一瞬间，他便再也不能控制自己的身体进行任何移动；而就在他的脚悬空静止的一瞬间，那个戴着圆帽的男子不知何时竟已出现在他的面前，挡在白发男子的面前，一脚踢出，将无法移动的德劳格踢飞了十几米，浑身不能动的德劳格咬着牙惊异的看着白发男子，被卓恩停了下来，扶了起来。　　卓恩看着站立都似乎用尽全力的德劳格，面色有些阴沉，他一方面有些吃惊那圆帽男子的闪跃竟比德劳格还快了不少，更不解的是德劳格为什么只是吃了一踢就变得站不起来了。德劳格将胳膊从卓恩搀住自己的手上移开，小声对卓恩说：“我的身体突然动不了了，先不要和他们冲突了，撤吧小卓。”话音刚落，那白发男子却突然闪跃到了他面前，手中多了一把短刃，就要刺向德劳格。　　冷气飘散，一把剑横在了二人之间，剑锋指向白发男子，散发着寒冷的光。“再动一下手，咱们就都躺在这里吧。”卓恩举着剑，对准白发男子，眼中的寒意更胜于手中的剑。那白发男子饶是对自己的实力有着绝对的自信，还是在这打算以命相拼的果决下冒出了一丝冷汗。顿了一会，他将刀别回腰间，嘁了一声：“无聊，走了。”慢悠悠的走到另外二人后面，三人一同离开了。　　　　回忆结束，回到现在　　“回去之后他还是动不了，刚才昏迷了，等了你一分钟，既然你回来了就一起去找格维尔老师吧。”卓恩结束了他的讲述。米亚沉默着，脑中回想起自己好像曾经被那双晶黄的瞳孔注视过，当时他没有在意，现在那人却对自己的同伴出了手。想到当务之急还是先找到格维尔老师，二人加快了脚步，米亚的拳头，却在不知不觉中被他攥紧了起来。　十分钟后，格维尔房间　　房间中，将自己的傀儡格尔收了起来，格维尔蹲在地上，亲自查看着德劳格的状况。他把手放向德劳格的头部，当即露出了诧异的表情：那里面的灭压像杂草一般杂乱，那无比紊乱的灭压中甚至还散发着一种强横来抗拒格维尔的感知。　　“这种强横的灭压，难道是？不，不可能。”格维尔摇摇头，排除了心里的猜测。他略微稳定了一下德劳格的灭压，站了起来：“生命危险还不至于，只不过体内灭压比较乱，可能要到明天早上才能醒。”　　米亚和卓恩二人松了口气，格维尔又问了一句：“所以你们是和扇灵的那三个孩子接触了吗？”　　“扇灵？”　　“嗯，应该是我的同事之类的吧，也是学院的老师。天天拿个扇子耍酷，他哪可能比我帅？要不是我一直让格尔在外面，我亲自出去的话绝对帅爆他一百倍。”格维尔想到这，狠的咬咬牙，看到二人关爱智障儿童的眼神后清了清嗓子，正经了些：“你们描述的三个人应该就是他的学生。你们这一个月一直在我造的小房子里训练，可能不太了解，那个带圆帽子的好像还被叫做什么最强新生？现在他最强不最强我不知道，我看过他的战斗，还挺有两下子的。不过将来比赛的时候你们要是对上了他输的太惨的话，别怪我不让你们毕业哦。”　　“会打败他的。”一直沉默的米亚突然开了口，格维尔疑惑了一下，米亚接着说：“我会打败他的。入学的那天格维尔老师就说过我们的毕业标准比较高吧，那打不赢他的话，就不叫标准高了吧。”米亚攥了攥拳头，“想想那烂人在我耳朵边聒噪的样子，我就要把那戴帽子的家伙打败好让那烂人把他那犯贱的嘴闭上。”　　卓恩看着米亚一反常态严肃的样子，心里说了声“笨蛋”，嘴角却还是微微上扬。这细微的动作还是被格维尔看到了眼里。看了米亚和卓恩的反应，他有些许欣慰：一方面看到了米亚的目标和自信，另一方面，他看到了三人队伍的团结，一个月内，这原本天各一方的三个孩子已经有了无法轻易斩断的情谊。　　不久，卓恩和米亚就带着德劳格回到了自己的房间。由于今晚的特殊事件，预估德劳格还需要一天才能完全恢复，格维尔安排了他们明天休息，后天再开始新的训练。到了自己的房间，二人刚刚将德劳格安置好，外面就传来了敲门声。米亚甫一打开门，一张熟悉的面孔就出现在了自己眼前。看到那贱兮兮的笑容，米亚二话不说将门摔着关紧。　　“干嘛啊，专门来找你，就这么粗暴的把我扔在外面。”揉揉被门摔的流了一点鼻血的脸，浦林走了进来，把门关上。　　“你怎么在这啊？还有你怎么进来的？”看到若无其事的走进来的浦林，米亚的心里一万个问号。　　“听说你的伙伴昏倒了，我来替他把脉啊。”说着，浦林走到了德劳格身边。米亚虽然疑惑，但还是示意有些戒备的卓恩不用太紧张。看着浦林在那里站了一会，米亚有点忍不住了：“怎么样？看出是为什么昏倒的吗？”　　“嗯………”直起身子的浦林若有所思，用手比个对勾的形状放在下巴上，闭目沉思良久，猛地睁开双眼，作恍然大悟状，引得卓恩和米亚二人都全神贯注的看着他，他面色凝重，注视着二人，缓慢开口：“他打了架太累了，所以睡着了。”　　“……………”　　“你是在逗我吗？”米亚满脸黑线，却突然听到德劳格的一声呼噜声。　　“……………”　　“没救了”，卓恩和米亚二人生无可恋，扭头趴到了自己的床上，正在深深的怀疑自己为什么要以为德劳格的情况很严重。就连浦林说：“那我走了哦。”二人都没有听见。　索那学院，格维尔房间　　“有点晚了，做客的话请明天再来吧。”听到敲门声的格维尔回答。　　“有比较重要的事情哦，不知是否能劳烦开一下门呢，不会打扰太久的。”　　格维尔还是开了门。看到了格维尔，那人有些诧异，随即开了口：“您能用真身接待，我十分荣幸。”　　闻言，格维尔有一丝惊讶，面前的这个蓝袍男子了解自己吗，或是感受到了自己房间里有傀儡存在吗？格维尔调动灭压感受了一下，却更为吃惊，面前这个人全身只有淡淡的基本可以忽略的灭压，可从那稀薄的可以不计的灭压中他却感受到此人的实力至少在自己之上。　　“阁下有什么事要这么晚与我商讨呢？”格维尔还是礼貌的问了一句。　　察觉到格维尔的警戒，男子倒是坦诚：“不用这么紧张的啦，我是米亚的师父，我叫浦林。”　　“师父？”格维尔诧异，这才想起来自己也从米亚那里听过浦林和米亚的离谱相遇的故事，“这混小子，居然还有个师父，也不知道到底咱们俩谁才算他的老师！”　　看到格维尔竟因为师父的名号有些吃醋，浦林倒也有些尴尬：“这师父的名号也只是我一时兴起说的，别在意嘛。我刚才去看了那个叫德劳格的孩子，今天晚上你也感受到过吧。”浦林顿了顿，格维尔坐在一旁，略微猜到了浦林接下来要说什么，但听到他下面的话时，格维尔还是陷入了深深的震惊中。　　“那孩子的体内，有天裔神龙的灭压。”