　　仅仅打了五分钟，三人的体力却都快要消耗殆尽。他们在自己的房间里休息了一上午，到了中午三人才去食客餐园那里吃了一顿。米亚能控制自己身上的灭压，德劳格天裔神龙的灭压有着强横的恢复能力，二人吃完之后基本已经完全恢复。卓恩的灭压稍弱一些，半天的时间过后也恢复了大半。想起早上的战斗，那五分钟好像是一把沉重的杠铃，每一分钟都是压迫着自己的铁片，格尔可以不断的失误，不停的大意；但他们三人在每一分钟都要全神贯注，拼尽全力。　　面对着实力高你一个台阶的对手，他们的大意是你以下克上的机会，他们的认真是你突破自己的挑战；而面对着站在摩天大楼顶俯视你的对手，他们的大意仅仅是你得以喘息的机会，他们的认真是你的灭亡。　　今天的战斗，介于两者之间。目前的格尔对三人来说，是从摩天大楼的楼梯顺着台阶走下几步俯视着他们的人。目前的三人在任何情况下都无法战胜他。而这一战不只让三人看到自己力量的稚嫩，也让三人各自看到了自己无限的成长空间。　　“你们先回去吧，这次训练能通过，我也算承了浦林一个情，虽然他自称我师父的话教我东西是天经地义的，不过我还是去给他说一声吧。”米亚说着，脑海中又出现了浦林贱贱的笑容，他嘴角一抽，和二人道了别就离开了。　　　巴尔罗纳城，金罗庙　　在想到没有联系浦林的方式后，米亚还是到了破庙。米亚只坐了五分钟，那个令人不爽的声音就传到了他的耳朵里：“谢谢就免了，以后你要谢我的还多着呢，到时候拿零花钱一块谢我也不迟嘻嘻。”　　看着偏不走们偏偏从窗户蹦进来的浦林，米亚头顶又是多了几道黑线：“谁说我要道谢了？我就是来给你说一下我通过训练了而已。”米亚想了一会，突然觉得不对：“不对啊，你这家伙为啥认为我会给你道谢啊，你这家伙非要当我的师父那就应该教我这些的吧，还有休想再打我钱的主意，笨蛋浦林！”。　　“好了好了，别那么激动嘛。”浦林摆着手，“现在你的灭压分散在全身，在和速度快的人对拼体术的时候调动灭压很沾光，教你这个方法也算是大功告成了吧。往后这一段时间我得去调查一件事，就暂时不来找你了。”　　“啊，你要走啊，要很久吗？”　　“我就知道你是舍不得我的，不过这也是没办法，你跟着你老师训练要乖乖的哦。”　　“………我错了，你可千万别回来。”米亚现在强烈的谴责着自己为什么对这个人会有一点的舍不得。　　“不过这一段时间我也没啥好讲的，你跟着那个格维尔练的东西就够你喝一壶了，等你到了一定程度我再来找你。作为你的师父，我还是很讲师德滴。”　　看着浦林离开，米亚叹了口气：“唉，怎么这么奇怪的人偏偏就成了我师父啊。”拍了拍头只觉得脑壳疼，米亚也离开了破庙。　　　同时，索那学院，训练场　　“呼～，臭小子们，挺能干的啊。”一个中长发男子看着不远处的三人，手里一把打开的折扇遮住嘴巴，饶有兴致的说。　　“少罗嗦，再来！”正对着折扇男子的三人中一个白发男子双手握着两把短刃，有些生气的说。　　“吵死了，你打了这么长时间，老师连气都不带喘的，你还能怎样？”站在白发男子旁边，领口遮住下颚的人斜了他一眼。旁边还有一个带着圆帽的人，一言不发，眼中只有冰冷。这三人正是那天晚上和卓恩和德劳格发生冲突的三人　　“嘁。”白发男子似乎还有点不甘心。　　“表现的还不错，今天就到这吧”手拿折扇的男子停了停，似乎突然想起了什么：“哎对，你们前几天跟人打架了？”　　“啊？…………啊，是那个那个白衣服混蛋，每次从他身边走都有种闷闷的感觉，感觉那家伙在给我下马威，那天就撞了他一下。”白发男子好像突然间想了起来，“他被我激的对我出手了，他腿到我身边那会我突然动不了了，差点就白挨了一脚。哼！打架还用妖术，上次没收拾他这几天一定得给他点颜色看看！”说起这件事，白发男子异常激动。　　“差不多得了啊，管他用没用啥妖术，他也没踢到你嘛，学院虽然允许学生内斗，”折扇男子皱了皱眉，露出一副嫌弃的神情：“不过你说的那孩子要是真有什么三长两短的，那玩傀儡的家伙怕是要来找我的麻烦了。你们悠着点搞，我可不想和那傀儡混蛋打架。”这个手持折扇的男子，就是格维尔所说的扇灵，也是面前这三人的老师。至于扇灵口中的“傀儡混蛋”，我们的格维尔在屋里刚刚打了个大喷嚏：“嗯？谁在骂我？”　　　索那学院，教室　　今天下午是公共的课，听一个老师讲了一个小时灵士的基础知识之后，学生们也都陆续离开了。　　“这课好无聊啊，好多格维尔老师和那笨蛋傀儡都啰嗦过了。”德劳格出来之后就一直在嘀咕。　　“少说两句吧，多听一遍也不费你什么事，你……”突然，米亚好像看见了什么可怕的东西，弯下腰，躲在了卓恩和德劳格身后向前想要溜走，刚走两步，就感觉肩膀被人重重的拍了一下，之后一个粗犷的声音传进了耳朵里：“搞什么啊，原来在这啊，你这家伙！”　　米亚缓缓扭头，仰头看向拍着他肩膀的黑发男子，呲着牙露出了一抹难看的笑容，瞬间脚底抹了油一样消失的无影无踪。　　“喂喂，你这家伙，岂有此理！”那穿着金色衣服的黑发男子惊讶的看着消失在自己面前的人，骂了一句，朝着米亚溜走的方向追了出去。　　一旁，卓恩和德劳格对视了一眼，又看了看旁边同样一脸问号的黑发男子的两个同伴，四人也跟了过去。　　　索那学院，训练场　　“呼哧～呼哧，好险，差点就被追上了。那家伙是叫桀骜？算了，管他呢，反正我才不想和那种麻烦的家伙打架呢。”　　“啊？不想打架的话就麻烦了啊，我可是想好好揍你一顿呢。”耳边突然出现的声音吓得米亚蹦了起来，回头看，那个黑发男子蹲在一块石头上，面无表情的抠着鼻孔。正是那天在街道和他对过一拳的桀骜。　　“你你你你怎么找过来的？”米亚还没从惊吓中缓过来，桀骜还没停下抠鼻孔，眼睛向左边斜了斜，米亚顺着看去，四个人站在一起，一同比了个“ok”的手势。米亚一脸无语，心中草泥马奔腾而过：“那俩个桀骜的同伴也就算了，你们俩个跟着把他带过来是几个意思？”　　“少废话，我是来找你打架的。”桀骜抠完了鼻孔，从石头上跳下来，说的干脆利落。　　“不要，我为什么非得跟你打架？”　　“啊，你是白痴吗，打架这东西，从来都不要什么理由。”　　德劳格凑到米亚旁边：“原来他是找你打架的啊，看样子你要是不答应他会一直找你的啊。”米亚看了看对面的桀骜，头一次认同了德劳格的话，要是自己不和他打一场的话，恐怕这个战斗狂是不会罢休的。脑海中浮现出了那个带圆帽的男子，自己选择性的忽视了他的注视，结果他对不能动的德劳格出了手；这次如果接着避战的话，会不会发生同样的事呢？想到这里，米亚抬起头，看向面前的桀骜：　　“好，那就来吧！”