   索那学院，训练场　　“释战灭拳。”　　随着这四个字从桀骜嘴中说出，米亚瞬间感受到米亚身上散发出的前所未有的恐怖灭压，这种灭压，甚至阻断了他所有躲避的方向。米亚眼睛睁大，桀骜这最强一拳便轰了过来。　　“轰！”，一声巨响，二人的战场被沙尘完全笼罩，一阵极其强劲气息瞬间爆发出去，桀骜的两个伙伴后退了好几步，用双臂挡住面前的气息，勉强稳住了身子；德劳格用手用力的抓住自己刚才坐的石头，卓恩将剑插入地面，一手扶着剑，面对这等强大的气息，四人心中都无比惊骇。　　几分钟后，烟尘消散，桀骜平躺在地上，双臂张开，眼中充满着疲惫，他的不远处，半跪着的米亚也终于倒下，趴在了地上。　　“喂，小米！”德劳格喊着，和卓恩跑了过去，“没关系吧？”卓恩略显担忧的问。　　“啊。非常ok！”米亚艰难的抬起头，右手向二人比了个大拇指，脸上是放松的笑容。看到米亚这样，二人也是微微一笑，蹲在了米亚身边。　　另外二人一人抬着一条胳膊将桀骜扶起，桀骜已经连动的力气都没有了，看向米亚，说：“痛快至极的战斗啊，哈哈哈…咳咳咳，这次我输的服气，下次再来！”　　扶着他的其中一个他的同伴个子非常矮小，长着一张稚嫩的脸，看着就像一个稚气未脱的孩子。他听到桀骜说的话，生气着责备他：“伤成这样了还想着打架，赶紧跟我们回去休息！”说完扭头对卓恩三人也道了个别：“再见啦。”和另一个人将桀骜搀走了。　　米亚也终于放松了下来，他同样也受伤不轻，通过他慢慢的叙述，卓恩和德劳格知道了当时那凶险的情况，米亚自己也回忆了当时千钧一发的场景：　　　　战意，是一种战斗状态的人会产生的气势。从小嗜战的桀骜每次战斗都能产生无穷无尽的战意，而他的特殊能力，就是能将这种战意具象化，战斗越激烈，战况越凶险，战意便越强盛。战意蓄积到了顶点时，他便可以使用自己的第一张底牌：战意爆发。　　使用这个能力，桀骜的身体就会被金黄色的战意覆盖，速度与力量都得到提升，其中桀骜自己最为青睐的力量更是提升了数倍之多。而这张底牌虽然能大幅强化身体机能，但也有着副作用，就是会不断的加速消耗自己的战意，战意消耗殆尽时，就会回到原来的状态，而且会倍感疲倦。这时，桀骜的战斗能力就到了最弱的时候，如果此时对手仍有着充裕的体力和灭压，桀骜就要使用他的第二张底牌，也是他赌上所有的最后的底牌：释战灭拳。　　释放时，桀骜会将自身在战斗中受到的所有伤痛，和自身的所有灭压融合在一起，形成的力量在一瞬间甚至会远远超过自己在战意爆发时的全力一击，暴涨的灭压会将对手的四方都进行阻拦，让对手只能正面接下这一击，而这一击凝聚了桀骜所有的伤痛和灭压，是他最强，也是最后的一击，这一击结束，无论结果，桀骜都会失去所有移动的力气。　　刚才的战斗中，米亚面前的正是桀骜的这一释战灭拳，不用任何观察和思考，仅仅这夸张的灭压就让他感受到了面前这一击是远超以往的，是自己面对过的最强的，也是最凶险的一击。不能躲避，也不能化解，千钧一发之时，米亚坚定了信心：只能搏一搏了！米亚将双臂交叉，横在胸前，催动着全身的灭压，回想起刚开始进行浦林的训练时的感觉，心念不断调动，交叉的双臂前出现了一个光点，这，是灭压中心！米亚凝聚了自己所有的灭压，在自己的双臂前方重现了自己已经消除的灭压中心，而这全部的灭压，挡下了桀骜这最后一拳，二人灭压全部耗尽，战斗也随之落幕。　　经过这一战，在地上休息的时候，回想这场战斗，米亚也是对这个直爽，好战的桀骜的态度改观了许多。米亚恢复了行动的力量后，三人就一起回了房间。　　　　之后的两个月，三人开始了入学时格维尔所说的学校生活。前半段时间，格尔还是让他们继续训练附着灭压，不过合格的方式却各不相同：从刚开始的承受十个傀儡的体重，到后来的徒手打碎石块，后来甚至让他们每人的手臂被卓恩的剑来上一下，如果不会断就合格。看着米亚和卓恩露出为难的表情，德劳格吓得像小孩子打针一样不敢靠近，格尔哭笑不得：我当然能感知到你们能不能受得了啊，要是真会被砍断才不会让你们去试呢。　　而后一个月格尔让三人两两对打，在实战中练习体术。开始三人都各有所长，战斗也很精彩，可某一天格尔突发奇想，让最后打赢的和自己打，结果体术战斗训练就变成了奥斯卡小金人演员表演。当莫名其妙就轻松获胜的一脸问号的米亚走到格尔面前时格尔终于忍受不了，给了三人每人重重的一记板栗。　　这期间，学院还是有不少的公共课，讲的还都是些什么常识，大陆的强大势力等东西，对这些没什么兴趣的米亚总是一下课就第一个走了出去，卓恩也拎着还在睡觉的德劳格跟了过去。中间遇到过几次扇灵的三个学生，不过可能是老师不让惹事，那白发男子也总是瞪了米亚他们一眼就和另外两人离开了，米亚看着圆帽男子的背影，总是加快脚步回去继续训练。当然，也没少遇到桀骜，只不过因为桀骜打招呼的方式过于暴力，米亚一般看到他就窜得飞快，留下卓恩和德劳格在原地，听着旁边桀骜的骂声：“喂，你这混蛋，跑什么？岂有此理！”两人对视一眼，无奈的叹了口气。　　有时三人看到别的学生在练习刃术和灵术的使用时，都会有一点羡慕，卓恩也会摸一摸自己的剑。不过他们还是相信着格维尔老师的决定，看到有些学生明显不够扎实的体术基础而导致的刃术和灵术遇到瓶颈的时候，三人更是觉得这两个月的体术训练是有价值的。　　　索那学院，训练场　　米亚和德劳格头靠在一起，瘫在地上，一副筋疲力竭的样子，卓恩也坐在一旁喘着气。格尔站在旁边，一脸嫌弃的看着他们：“搞什么？就这么点训练就累了，真是一群娇气的孩子啊！”　　“娇气？？？”，德劳格顿时满脸黑线，气不打一处来，伸手猛地指向旁边的一堆碎石头：“锤了一上午的破石头；”，又指向另一边一地杂乱的丝线：“走了一下午会移动的迷宫；”，接着跳了起来一脸哀怨的看向格尔：“又被笨蛋傀儡揍了一晚上，我们干脆直接去参加铁人三项吧！不对，钢人三项！”说着他就冲到格尔面前，大喊着：“我要饿死了！给我饭吃！”。格尔一只手顶住德劳格的额头，德劳格原地踏着步，小拳拳无力地锤着格尔胸口前的空气。　　看着快要失去神智的德劳格，又看看旁边无力说话但用眼神赞同德劳格的米亚和卓恩，格尔忍不住捂着嘴发出几声贱笑。推开还在“攻击”自己的德劳格，格尔正了正表情，装模作样的咳了两声：“毕竟是基础体术训练的最后一天嘛，留个深刻点的印象多好！”　　“最后一天？”听到这米亚艰难的抬起了眼皮问了一句。　　“苦日子终于到头了啊啊啊！”德劳格发出了释然的悲鸣。　　“那之后呢？”卓恩问了个正经问题。　　“看，还是小卓最懂事！之后当然是刃术和灵术还有技巧的学习了哦，小卓，我看好你！”格尔高兴的看着卓恩，朝他比了个大拇指。　　“其实我只是想提醒一下那个烂人以后还是苦日子……”卓恩弱弱的说了一句。　　格尔脸一抽，大写的尴尬写在脸上，缓缓收回举起的大拇指：“不过以后也不会一点也不练体术，体术还是会训练的，苦日子还长着呢！”格尔不顾米亚和德劳格扭曲的表情，接着说：“那今天就结束了，明天老时间老地方不见不散哦！”　　“这个说完话就没影了的家伙！”德劳格看着格尔消失的方向嘟哝了一句。筋疲力尽的三人还是庆祝了一下暂时没有魔鬼体术训练的日子，一起去了食客餐园。　　　索那学院，树林　　夜晚的森林格外寂静，蝉声与风声也都没了踪影，一棵棵也安静的立着，仿佛在休息一般。有两棵树生的高了，高处的枝叶交叉在一起，遮住了茫茫的夜空。今晚的月亮似乎格外明亮，透过枝叶的空隙向草地撒着一道道细微却又澄澈的光。一片草地的月光突然消失，然后又重新出现，原来是一双脚从草地上走了过去。　　“喂喂，那东西真在这种地方吗？”　　“哼，少说两句话多感应感应吧，我确实在这感应到了那东西的气息。”　　“嘁，神神叨叨的，那就直接进去找啊，非要晚上偷偷摸摸的来，有什么好害怕的？碍事的人都宰了就行了。”　　“白痴，是来拿东西又不是来打架，动静太大了就算是你这混蛋也不好脱身。”　　“啰嗦啰嗦的烦死了，一会有人碍事别拦着我。”　　原本寂静的森林有了波动，黑夜中两个身穿黑色斗篷的人看不清脸部，停下了争吵，从树林的阴翳中向学院里走去。