   索那学院，训练场　　“我们为什么非要弄这奇怪的东西啊！”德劳格不情愿的撅着嘴，十分抗拒。　　“少废话！要不下次被人打死了都没人去救你。”格尔说着，还是走到连连后退的德劳格面前，右手食指在他额头上点了一下，也不管他的鬼哭狼嚎，走到米亚和卓恩面前各点了一下。　　米亚是两天后醒来的。所幸没有留下什么内伤，两臂骨骼的伤势在格维尔的手段下也基本痊愈，硬说有的话，可能是感受到了自己与强者的巨大差距，让他略微自我怀疑了一会。不过米亚还是米亚，几乎是瞬间他就走出了这自我怀疑，现在站在了这个训练场上。　　对于以后还可能发生的突发事件，格尔也是有了一些准备。格尔刚才是在给三人施加灭压印记，这样如果再突然遇到他们难以战胜的对手时，格维尔就能及时察觉。　　“行了，别叫了，哪有那么疼，我还是很温柔的。”　　“………”三人一齐用尖锐的眼神看向格尔，格尔抖了抖：“干嘛用那种吓人的眼神看我啊，我也是没办法嘛，除非你们强到不用我帮忙。”格尔露出一抹贱贱的笑容。　　“别贫了，不是来训练的吗。”卓恩弱弱的提醒了一句。　　“对哦，今天我们练灵术哦。”格尔清了清嗓子，接着说：“灵术其实也没想象中的那么难，主要还是考验对灭压的掌握能力，只不过体术是要将灭压附着在身上，灵术说白了是得用灭压放技能。”　　“那把灵术都学完得要多长时间呐？”德劳格跃跃欲试。　　“学完？这边建议去睡觉，梦里啥都有。”格尔用看傻子的眼神看了德劳格一眼，继续说：“灵术分为灭灵，御灵，禁灵，法灵四种。基本的就有上百种，还有很多自创的奇怪灵术，怎么可能学的完？”　　“那创造的空间就是灵术吧。”卓恩问了一句。　　“是的，那属于禁灵，你们以前见到的透明屏障也是灵术，那是御灵。”格尔回答。　　“那我们今天要学比这更高级的灵术吧！”德劳格还是很兴奋。　　格尔已经懒得看他，慢慢的说：“那些是稍高级一点的灵术，以后再说。我们今天要学的可是灭灵，光球。听清楚了啊，这个可是…………最低级的灭灵。”　　“最，最低级的……”德劳格脸部抽搐了一下：“为啥要学最低级的啊，以我们的天赋为啥不来点高端的？”　　“这不是那么容易的哦。”说完，格尔抬起右臂，右手掌掌心向前，嘴中微微念道：“灭灵，光球。”瞬间，一枚光球从掌前出现，瞬间击中了不远处的岩石，爆炸开来，灰尘扬起，一个人大的岩石已变的粉碎。　　　　“好大的威力，这才只是最低级的灭灵吗？”米亚自言自语。身旁的卓恩也有一丝惊讶。　　收回手掌，格尔看向德劳格，戏谑的说：“来，试试？”　　“试试？这不是有手就行？”德劳格耸耸肩，揉揉胳膊，摆好架势，举起手，大声喊道：“光球！”　　一片寂静。　　“光球！！”　　又是一片寂静。　　“光球！！！”　　米亚缓缓走到德劳格身边，一把扯住有些茫然的德劳格，说着：“别丢人了。”把他扯了回来。　　“怎么样，不是那么好弄的吧！”格尔戏谑的笑了两声：“其实技巧性也不是那么强，那光球其实就是灭压形成的，把灭压高密度的汇聚到掌心前方，就能放出来。今天一天就练这个，全都能搞出来光球了才能吃饭哦！”说完，格尔就又消失了。　　　　三人也没多说，在训练场上各自找了个地方开始练习。　　德劳格手臂伸出，手掌掌心向外，闭上双眼，感受着体内天裔神龙那浩瀚强横的灭压，磅礴的灭压储量让他在战斗时比一般的对手更为持久，但是灭压太多也有麻烦之处：就像现在，控制灭压能力稍弱的他感受着体内那虽庞大但却杂乱如麻的灭压却无从下手。他努力的控制心神，想要像训练灭压附着体术时那样，将杂乱的灭压稳定下来引导向掌心，可一段时间过去后却是收效甚微。　　卓恩的情况稍好一些，与德劳格相比，他体内的灭压平静了许多，可当他缓缓控制灭压向掌心聚集时，却发现那灭压在凝聚到手掌上后便在手掌和手臂上游动，似乎难以再向外移动分毫。卓恩感到有些奇怪，尽管上次灭压附着的练习也不轻松，但至少能够感受到效果一点点的变好，而这次确是实实在在的毫无进展。卓恩停了下来，仔细感受着手掌上游动的灭压，思考了起来。　　经过了浦林的训练，米亚对灭压的控制力是三人中最强的，然而他也遇到了同样的情况。能将灭压自如的附着到身体各个部位的他，在感受到那在手掌上徘徊却丝毫不向外凝聚的灭压时就感受到了异常。　　“没效果？”了解自己现在对灭压的掌控程度，米亚有些疑惑。难道是自己的方法出了问题？回想着格尔释放光球的情景，和他的一句随意的话：“用灭压放技能。”　　“放技能，放技能，”米亚皱眉思考着，突然，一个字从脑海中突出出来，他猛地一睁眼：“放？”，灵术需要的不是灭压的凝聚，而是：　　“释放！”　　　　三人几乎是同时说出了这个词，不远处靠着树悠闲的坐着的格尔睁开眼，看着三个地方的三人，脸上竟罕见的露出了一丝欣慰：“三个小家伙悟性不错！”。　　明白了问题所在，三人当即打起精神，开始了一次又一次的尝试。尝试的过程中，也是发现了一些问题：释放是个不难的事情，但是随意的释放只是让灭压从身体各部位向外放出，很快就消散了去。而要使用灵术，就要从一个特定的部位释放出灭压，这个光球，就需要从手掌释放灭压。　　而仅仅释放灭压却是不够，释放在手掌外的灭压杂乱无章的游荡着，想要发出灭压密度很高的光球更是天方夜谭。这时就需要对灭压进行凝聚。使用灵术不仅仅要求灭压的释放，更要求对释放后灭压的凝聚，最根本的，还是对使用者对灭压的掌控力的考验。　　三人在这之中摸索着方法，耐心的尝试着对灭压的控制。　　　　“轰！”随着一个声响，一块石头碎裂开来，不远处的德劳格看到这一幕，脸上满是兴奋：“哈哈哈哈，咱的天赋还是没的说啊！”，耗费了不少灭压，就连他也是有些疲惫。不过烂人就是烂人，顶着正午的烈日，他还是蹦哒到了还在尝试的卓恩身边，完全没有注意到卓恩脸上一道道多起来的黑线，叽叽喳喳的说个不停。不过好在是在卓恩发作之前就被格尔一脸嫌弃的拖走了。　　一小时后，卓恩也成功释放了光球，威力略弱了一些，不过相应的灭压消耗也没有那么庞大。他缓缓走到格尔和德劳格身旁，静静的等待着米亚的成功。　　　　而米亚这边的情况，却没有想象中的那么好。对灭压控制能力相对较强的他却感到释放到手掌外的灭压好像脱缰的马一样不受控制，难以凝聚。就好像那灭压变得不属于自己，在和自己对抗一样。　　在和自己灭压的“缠斗”中，夜幕已不知不觉降临。米亚停了一会，看了看没了烈日的夜空，深吸了一口气，再次凝聚心神。一粒汗珠从额头上滴落手掌前的灭压终于是躁动的聚合到了一起，米亚心头一喜，心念一动，那凝聚成团的灭压化为一个光球，向前射出，却在半途中爆炸开来，一瞬间消散了去。　　米亚一愣，发现了前方的透明障壁。障壁消失，格尔三人出现在了自己的眼前。　　“你小子，搞了一天，终于搞成了，先对着我们仨来一发。”格尔嗔怪道。　　“呃，天黑了，没看清哈。”米亚挠挠头，有些尴尬。　　格尔点点头，走到一旁的空地，卓恩和德劳格也走到米亚身旁，德劳格还不忘来一句：“慢死了，再慢一点咱都毕业了。”　　“烂人，皮又痒了？”两个人额头对额头看着对方，一场“大战”一触即发。旁边的卓恩甚至瞥都没有瞥两人一眼，站在旁边，看着深邃的夜空。　　“行了，额头还对上了，要接吻回去吻，别在这恶心我。”听到格尔的话，两人也是立马分了开来，摆出一副来日再战的架势。　　看了看三人，格尔偷笑了一声，开了口：“虽然都成功了，不过问题还是有滴。时间太长，消耗太大，威力不够什么的多练练都能解决。不过有件事还是得告诉你们。”格尔顿了顿，说：“我从来都不是太信天赋之类的东西，不过确实有些灵士在掌握方法后轻而易举地就能放出灵术，而有一些灵士的灭压性质特殊，不适合释放灵术。”　　米亚嘴角抽了抽，这说的不就是自己和烂人吗。一旁的德劳格还得瑟了起来：“咱的天资还是好啊！”。　　看到米亚的表情，格尔说道：“虽然不适合释放灵术，但是在别的方面会有不同的，至于什么不同么，嘻嘻你以后会知道的小米。”格尔笑了笑，接着说：“不过，几个基本的灵术还是得给我学会滴，不然可通不过我的考试哦。”　　说完，格尔转过身摆了摆手，说了声“明天继续”，就离开了。　　　　望着格尔的背影，米亚有些失神，想要成为强大灵士的他当然是希望自己的各方面能力都能通过练习得到提高。　　经过浦林的训练，他对灭压的控制能力有了极大的提高，抛开他从未接触过的刃术，对体术和灵术，他都有着很大的信心通过训练将它们变得炉火纯青。而这训练灵术的第一天，格尔却是直接否定了他在灵术这方面的天赋，这让极为乐观的他也是有一些难以接受。　　不过毕竟是米亚，回过神来，整了整心态，还是满还期待的等待着明天的训练。　　这时，德劳格还是不合时宜的又来了一句：“不要太丧气，我这个天才不介意给你指点一二的。”　　米亚看着蹦哒的德劳格：“灵术’天才’的嘴貌似需要缝一缝啊。”　　“啊，这位一天才放出一个光球的同学好像有话要说啊。”德劳格贱笑着看着米亚。　　“烂人，又欠揍了？”　　“你可真敢说，也对，毕竟打也打不过，只能用刻薄的言辞来伤害我了，啊，好伤心。”　　“岂有此理！”　　有格尔留下的灭压印记，卓恩倒不担心他们晚上在这遇到什么危险，说了一声：“动静小点，要不人家以为这闹鬼了。”就自己离开了。　　夜幕中的训练场也是因为二人变得热闹了起来。枝叶随着二人引起的风摇动着，一些鸟被二人惊走，月光洒在空旷的训练场上，这副景色倒也不错。　　　　　　