　　之后的一段时间，格尔教了三人一些基本的灵术。经过十几天的训练，对灵术还是充满信心的米亚终于是坚定了自己的想法：自己确实不擅长灵术。　　每一个新的灵术，最先完成的大多都是德劳格，有时卓恩实在受不了德劳格的贫嘴了也会加快速度赶在他之前完成。可不管哪一个灵术，最后完成的，总是本来对自己抱着期待的米亚。要说令他感到安慰的也不是没有，至少他很稳定：他完成的时间总是德劳格的二倍还多，而他的灵术的效果却比不上德劳格。　　这让他一度怀疑人生，在格尔的细心解释和用很多真实的例子来论证之后，他才接受了自己灵术的天赋都转移到了体术上的事实。不过最基本的灵术格尔要求必须学会，米亚用了数倍的时间和练习才把它们都学会了去。　　　　这样的训练大概进行了一个月，格尔又给了三人一个测试。　索那学院，训练场　　“灭灵，光球！”德劳格一声大喊，一个光球射向不远处的格尔，格尔向后跃开，面前爆炸扬起一片灰尘。　　“笨蛋，早就给你们说了这是考验你们什么能力的，上来就来一发，躲不开才怪，”格尔无奈的对着德劳格说着，手上一个光球便是回了过去。这光球速度明显快了许多，德劳格反应不过来，“轰！”一声响起，德劳格面前一面透明的障壁蔓延出一道道裂痕，最终破碎开来。　　德劳格身后，卓恩放下手臂，刚刚是他在德劳格面前释放了“御灵，结壁”挡下了这一光球。卓恩眼神一斜，身旁的米亚身形一动，便是出现到了格尔面前，一拳向格尔轰去。格尔一笑，也是一拳迎上，两拳对抗，米亚被震退数米。格尔正欲追击，却感到双手变得沉重了许多，低头看，两道黄光形成的锁链正拴在自己的手臂上。　　“禁灵，锁缚。”德劳格张了嘴，这正是德劳格释放的禁灵。格尔微微一笑，那锁链瞬间消散，米亚却又是站在了自己面前。格尔一皱眉：“怎么同样的招数又来一遍？”，一拳打出。米亚并未硬接，但他的速度无法完全躲开这一拳。不过早已在米亚身后的卓恩和德劳格一人扯着他的一个肩膀，硬生生将他扯开了那一拳的攻击。　　稳住身形，米亚双臂伸直，掌心向前：“禁灵，四面镜壁！”话音刚落，格尔的身旁便是出现了四面透明障壁，围成了一个顶部开口的空间，将他困在其中。又感受到了头顶上灭压的格尔抬起头，顶部射来一个闪耀的光球。　　“爆！”随着德劳格的一声呐喊，这个地方爆炸开来，气浪四散，灰尘弥漫。三人站在一起，面露期待的看着爆炸的地方，那里被烟尘所笼罩。　　　　烟雾散去，一个人影逐渐清晰：格尔从烟雾中缓缓走出来，呼了口气，拍拍身上的灰尘，盯着微微喘气的米亚，非常吃惊：“没想到是小米来用禁灵封锁住我，还是用这个稍微难一点的禁灵，效果还挺不错的。”　　闻言，卓恩和德劳格微微一笑，米亚也是一咧嘴：让米亚来释放这最为关键的“禁灵，四面镜壁”正是他们计划中关键的一部分，最不擅长灵术的米亚出现在格尔面前时，格尔首先想到的一定是他会使用体术攻击自己。这时释放灵术，对完全松懈的格尔就有着出其不意的效果。用四面镜壁将格尔困住之后，再由灵术最为出色的德劳格释放最后一击的光球，这封闭的小空间里爆炸的光球威力必然是极为恐怖的。三人知道格尔是傀儡，而且实力远胜他们，所以出手时都是全力而为，将自己能发挥的灵术的威力发挥到了极致。　　“要是再过一段时间，就算是我，中了这下也很够呛的吧。”格尔抬起手臂，手臂上有一片擦伤的痕迹。光球爆炸的一瞬间，他将一面障壁打碎，躲了出去，即使是这样，手臂上还是受到了波及。　　“啊？怎么才是擦伤啊，我用了全力的啊！”看到这样的结果，德劳格似乎不是太满意。　　“能让格维尔老师受一点伤就很不错了，咱们才刚学多长时间，哪那么容易就能变得厉害。”卓恩道。　　“就是，你这家伙，真那么想把我这傀儡拆了吗？”格尔看了看德劳格，有些无奈，接着说：“这次训练的目的是让你们学会体术和灵术的配合和在实战中的运用，你们做的不错，特别是小米，让我大吃一惊了啊。这次测试，你们通过了哦！”　　“好耶！”米亚和德劳格的欢呼声响了起来，卓恩也是微微一笑。这一个多月来，一个个灵术的学习，让他们都是有些吃不消，这对灭压的使用和掌控力要求很高，对灭压的消耗是巨大的，三人的疲惫也是在这一刻都显现了出来。　　“可以休息几天哦，不过我还是先把之后要训练的内容说一下。”格尔也是明白他们的疲惫，给他们安排了休息的时间：“休息几天之后，我们开始刃术的学习。理论上的东西你们去听公共课也都听过，我以前也给你们啰嗦过，所以我们到时候大概说两句就直接开始练习。”接着，格尔顿了一下，脸上的表情变得神秘了起来：“不过刃术的学习并不是强制性的哦，一些人没有武器或者不擅长使用的话当然可以不练习这方面。不过这样的话，体，刃，灵三种战斗方式就不均衡了哦，你们三个考虑要训练吗？”抛给三人一个问题，格尔面带笑意的看着他们。　　“当然不练啊，我又没兴趣用什么武器，还不如把这时间多练练体术和灵术呢。”德劳格几乎是瞬间就回答了格尔。　　“我也不想练习，每一个都练反而每一个都练不好，我想继续练体术。”米亚也回答道。　　“我要练，不过这不是什么均衡不均衡的问题，只是我的剑是我一直的贴身之物，我想练好刃术和体术作为主要的战斗方式。”卓恩也开了口。　　听到三人的回答，格尔先是愣了一瞬，然后便是止不住的大笑。三人的答案，正是他最满意的答案。　　三人看着突然笑起来的格尔，都是一头雾水。德劳格先问了出来：“喂，笨蛋傀儡，笑什么啊，我们说的很好笑吗？”米亚和卓恩也是一脸不知所云的看着格尔。　　格尔平复了一下，大笑变成了微笑：“在我认为，你们的想法，都是最正确的想法！”　　“什么？练刃术和不练刃术都是正确的吗？”米亚的心头的雾水更浓了。　　“这不是练不练刃术的问题，而是你们都没有去追求那所谓的均衡。”格尔正了正表情：“一味的追求事物的均衡，换来的只会是事物的破败。”　　三人看着格尔，德劳格也罕见的沉默了一瞬，都在思考着这句话的含义。　　格尔摆了摆手：“总之你们都能找到自己擅长的的战斗方式就是最好了，那就休息！我请你们吃饭怎么样？”　　“好！”米亚和德劳格异口同声，卓恩也笑了笑，跟着前方的格尔和蹦蹦跳跳的米亚和德劳格走了过去。今晚的食客餐园，又要好好热闹一番了。　　　　　　