   索那学院　　“格……维尔……老师。”　　看着面前那再熟悉不过的身影，米亚颤抖着开了口。格尔看着重伤的米亚，眉头一紧，突然，手中猛地一松，手里的细线被蓝发男子拉断，无视了格尔，蓝发男子又是一拳打向米亚。　　“轰！”一瞬间，格尔便是闪跃到了米亚面前，接下了这一拳。气浪爆发，二人进行着激烈的对抗，与蓝发男子疯狂的笑容相对，格尔则是皱起了眉头，在这正面的对拳中，格尔连丝毫的便宜都没有占到，甚至有一点被压制的感觉。须臾，对抗结束，两人都是被震的后退一段距离，待格尔稳住身形，对面就传来了兴奋的声音：　　“嘻，似乎来了个能打的嘛，有意思！”　　听着蓝发男子的声音，格尔却是皱了皱眉，刚才的对拳中他对蓝发男子的实力有了大致的估计，即便是自己亲自到场，最大的可能也只是平分秋色，即便有些许的优势，也绝对不可能把蓝发男子彻底留下，而站在这里的格尔作为自己的傀儡，实力弱上一线，如果战斗的时间太长搞不好还会败在这蓝发男子手里。不过不管自己是否有必要现身，还是要先把重伤的米亚和桀骜转移走。想到这里，格尔手掌伸出，缓缓开口：“御灵，结壁。”　　话音一落，格尔扛上了米亚和桀骜，一个闪跃出现在了几十米外的空地。与此同时，四面透明障壁便是瞬间出现，将蓝发男子封闭了起来。　　“禁灵，创空。”格尔嘴形又是一动，一个小空间就将米亚二人包涵了进去。这个空间只能暂时的稳定住米亚二人的状况。格尔甫一起身，障壁碎裂的声音就传了过来，扭过头来，却发现蓝发男子的拳头已经到了面前。　　“轰！”又是两拳相对，一阵气浪中，格尔向后跃退，蓝发男子跟上一拳，格尔也是一拳，两人都被震的退了几步。蓝发男子似乎兴奋了起来，拳上凝聚起了蓝色的灭压，斗篷也被风掀了起来。感受着即将到来的强力一击，格尔的表情也是有了些许凝重，正当他准备想要如何避过这一击时，他却感觉到了一股熟悉的灭压。蓝发男子一跃而起，拳头就要轰下来时，“嗖”的一声，蓝发男子一怔，一道锋利无比的白色剑气便是迎面而来。　　蓝发男子倒也不惧，拳头便与那剑气碰了起来。一阵轰鸣声后，剑气散去，蓝发男子也落了下来，站在地上，拳上竟出现了一道小的伤口。看了这一幕，格尔也是面无表情，缓缓开口：“果然是你这烦人的家伙。”　　“大半夜的不睡觉搁这拆学院，轰轰隆隆的，还真是你这烦人的白痴傀儡。”天空中，一个中长发男子缓缓下落，随着他落地，手中的折扇也是缓缓打开放在胸前。　　　　“哪那么多废话，赶紧一起解决了他，我学生再不抢救就要挂了。”格尔也不看他，没好气的说。说着，空间里的米亚打了个喷嚏，伤口又痛了几分。　　“还不是你非要耍酷，自己不来让你这破傀儡来，现在打不过了还要我来帮你收拾烂摊子。”扇灵也是意见颇大。不过吵了几句，两人还是一同看向了面前的蓝发男子。而此时的蓝发男子似乎有些烦了。　　“嘁，有完没完了，一会来个人一会来个人的，还是赶紧把你们收拾了吧！”说完，他便是露出一抹疯狂笑容，斗篷下双手一同伸向腰间，像是要拔出什么，不断增强的灭压也让格尔和扇灵认真了起来。　　突然，那增强的灭压停了下来，一只手按住了蓝发男子的双臂。格尔与扇灵一惊，那个棕黑发的斗篷男子出现在了蓝发男子男子面前，阻止了蓝发男子的动作。　　“喂，别碍我事！”蓝发男子十分烦躁。　　“找不到那个东西，没有必要留在这了，你要是想留在这跟这所有的人打，我也懒得管你。”棕黑发男子面无表情的说。　　几秒后，蓝发男子终于还是翻了个白眼，放下了双臂，嘴里嘟囔着“没意思”，和棕黑发男子转过身去。　　“说走就这么走了？”扇灵说着，手中扇子发光，一道锋利剑气斩向二人。棕黑发男子侧过身子，斗篷下单手抬起，一层褐色铠甲出现在手部，硬生生的将那剑气接了下来。褐色双眸看了扇灵二人一眼，棕黑发男子手中出现了一个黑色圆球，一握拳，那圆球被捏爆了去，一片黑色雾气弥漫开来，笼罩住了二人。见二人消失在了黑雾里，扇灵也是一声冷哼，抬手挥扇，一阵风吹散了黑雾，那二人却已是没有了踪影。　　　　“跑，跑了？”看着面前空荡荡的地方，扇灵的脸色有些僵硬：“不追吗，破傀儡？”　　“追个头啊，那一看就是什么乱七八糟的空间灵术，你准备用鼻子闻着他们味道追？”格尔斜了他一眼，显然也是十分烦躁。　　“你说什么？”扇灵正准备锤格尔时，“咳咳，咳”不远处传来了细微的咳嗽声，格尔登时想起了空间里的米亚二人。　　“解！”空间消散，格尔闪跃到二人面前，扛起米亚，看着一旁悠哉的扇着风的扇灵：“你在那悠闲的扇什么扇子啊，赶紧来扛一个。”　　扇灵听了也没动，似笑非笑的看着格尔，开口：“那那个事………”　　听到这句话，格尔一怔，旋即咬了咬牙，异常痛苦的说：“行！你是学院最帅的老师！”，说完，格尔就扛着米亚消失了。不远处的扇灵仿佛听到了什么激动人心的消息，大笑了几声：“哈哈哈哈哈，混蛋格维尔，你也有今天！”，说罢扇子一合，扛起桀骜跟上了格尔。　　　索那学院，格维尔房间　　格尔在一旁安静的坐着，格维尔蹲在米亚身旁，查看着米亚的伤势。　　“出血不是太多，但是拳头的骨头有轻微的碎裂，两臂的骨头快要断了，胸口里面也伤的不轻。”格维尔握了握拳，一贯戏谑柔和的脸上浮现了一抹狠戾。他的内心少有的出现了不平静。“早知道那个混蛋下手这么重，说什么我也得亲自出来，即使没十足的把握能胜，至少也能让他受点苦头。”格维尔咬咬牙，暗自的想。　　一旁的扇灵脸上浮现了一抹讶异之色，他没有想到平日怎么开玩笑都贱笑着回应的格维尔会因为学生露出少有的凶色。　　卓恩和德劳格坐在一旁，脸色也并不好看。由于上次亲眼见到了米亚和桀骜的战斗，两人都明白桀骜此刻虽然也受了一些伤，但昏迷的主要原因是灭压和体能的耗尽，这些是通过时间可以恢复的。而米亚则是真正的重伤昏迷，和德劳格上次昏迷又不一样，上次德劳格是灭压碰撞导致的昏迷，而这次的米亚无论是骨骼还是身体内部都受到了不小的伤害。即使保住性命，但无法预测是否会对他产生不好的影响。　　“命是丢不了，不过需要几天恢复。这几天你们就先住这吧，等他醒了就开始训练刃术和体术。”格维尔站了起来，长出一口气。　　“什么？我才不要住你这破屋子！”　　“笨蛋，我刚有给你说话吗？赶紧爬，别给我房间弄脏了。”格维尔撇了一眼扇灵，没好气的说。　　“你这破房间狗都不住！”，看着满脸僵硬的卓恩和德劳格，扇灵意识到自己的攻击范围有些广了，撇了撇嘴，脸上多了一些正经：“话说回来，这俩人是什么来头？为啥跑学院里来了？”　　听到这个问题，格维尔一怔，随即摇了摇头。对于这两个穿黑色斗篷的人，他也从未见过。对于他们的目的，他更是一无所知。更不知道他们是怎么没有任何动静的穿过学院外的灭压屏障，悄无声息的进来的。“不管他们是来干什么的，来了一次就可能再来第二次。还是赶快给学生身上放灭压印记，下次他们遇险的时候能第一时间察觉。”　　扇灵微微点头，将扇子一合，消失在了房间里。卓恩和德劳格也没有多说什么，对于这种全部未知的敌人，在调查清楚之前他们能做的只有对下一次可能的入侵做充分的准备。　　　拉奥斯特（亡灵之地）　　这里是一个空无一人的破败王国。有人说这里自古就是亡灵的栖息之地，也有人传说这里原先是一个无比繁荣的国家。现在，这些都不得而知。但是人们都知道的是，拉奥斯特，是一个人们即使只是听到也会浑身战栗的地方。这里的天空整日黑暗，这里充斥着游荡的亡灵。这里也曾有生命，可一切活物被无数亡灵侵蚀后都变成了各种各样的卑劣生物。这个地方，充满着死寂与迷茫。　　由于和大陆交接，卫灵队在这里的边界设下了极为宽阔的灭压障壁来阻挡汹涌的亡灵之潮，还有数名实力极强的灵士注意这里的动向。久而久之，亡灵们不再冲击这个屏障，拉奥斯特的边境变得平静，可若是有人越过边境进入此地并有幸生还，他一定会感谢这阻挡了亡灵们的障壁。　　天，一如既往的暗，一些落叶和枝条散落在地上，充斥着阴冷的气息。由于卫灵队的灭压屏障，这拉奥斯特靠近边界的地方基本没有了亡灵，有的只是阴森与死寂。　　一阵轻轻的脚步声和脚踩落叶的窸窸窣窣声突然响起，轻微的阴冷风声也随之出现。一个身穿淡蓝长袍的男子停下了脚步。脸上少了一些平日的欠揍表情，但还是可以清楚的认出，这正是离开了数月的浦林。看了看前方一栋栋笼罩在黑影中的建筑，浦林眉头微微一沉：　　“果然，在这儿。”，自言自语了一句，浦林迈起脚步，继续向深处走去。　　　　　　　　　　