  索那学院，训练场　　宽敞的训练场上，格尔站在中间，米亚，卓恩，德劳格三人分别站在三个方向，与格尔相距十几米，微微弯腰，摆出战斗的架势。昨晚格尔告诉了他们这次战斗的要求后，三人也是早早的就来到了训练场。　　　昨晚　　“五分钟。”，格尔对三人说：“你们三个联手和我战斗能坚持五分钟，这个训练就算通过。”　　“五分钟，听起来很容易啊，到时候你们俩个可要好好的辅助我哦，毕竟我还是要比你们强一些的！”　　卓恩懒得搭理这个烂人，转头问格尔：“如果做不到呢？”　　“小卓说什么呢，这怎么可能做不到啊？”德劳格开始抱怨卓恩战斗前就灭自己威风。　　“那就再来呗，直到做到为止哦。”格尔回答。　　　回到现在　　三人都做出战斗的姿态，米亚是稳重，卓恩是谨慎，德劳格更多的则是将要面对战斗的激动。　　格尔转着身子，看了看三人，撇了撇嘴：“还以为提前一天告诉你们你们会有什么战术套路呢，你们这是摆的什么破阵型？”，停了一会，他慢慢开口：“那，我上了哦。”　　格尔的声音还未从卓恩的耳朵里消失，格尔的脚瞬间就已到达了卓恩的眼前。“好快！”卓恩猛地一惊，难以反应，双臂交叉挡下了这一踢，却还是被踢飞了十几米。这一瞬间，米亚和德劳格甚至还未反应过来面前格尔的消失，就听到了卓恩被踢的声音。而这声音刚落，格尔就到了德劳格面前，这次他的踢速慢了一些，德劳格反应了过来，一脚对上，然而这对抗持续了不到一秒，德劳格就被压倒性的踢飞了出去。转眼，格尔到了米亚面前，一拳击向米亚，米亚闪过，迎面却又是一拳，米亚闪过几拳，却感受到面前接下来的一拳的速度快了许多，无法再次闪开的他一拳迎了上去，两拳对抗，和上次与桀骜的对抗相似，他再次感受到了来自灭压的压制，而与上次不太一样的是上次的压制还在米亚的承受范围之内，这一次却感受到如山的压迫，米亚承受不住，被格尔一个使劲，击退了数十米。　　仅仅十秒钟，三人全部被击退。格尔回到了原来站的地方。三人站了起来，互相对视了一眼，眼神中充满凝重，却又好像有些光亮。下一刻，斗篷飘动，衣袖扬起，脚步飞跃，三人同时闪跃到了格尔身旁，三拳从三个方向轰向了格尔。格尔站在原地，并不躲闪，甚至动也未动，三个拳头在将要接触格尔的身体时却受到了一股阻力，无法对格尔造成伤害。三人都是一惊，收回了拳头，向后跃开，站在了一起。　　格尔看着他们，一脸的无奈：“说了这是训练灭压附着的啊，拳头上不附着灭压怎么打的伤我呢？还有你们别怕打伤我，这是傀儡，受伤我能修好的，再说你们应该暂时还不会伤到我。”　　此时离训练结束，剩余四分钟。　　听完格尔的话，三人又是对视了一眼，德劳格和卓恩便已冲了出去，德劳格先到格尔面前，一拳轰出，格尔闪开，德劳格又是一脚，连续几次攻击都被格尔避开，格尔也踢出一脚，德劳格又是一脚相对，同样的剧本，他又被踢飞了出去。在这个瞬间，卓恩的脚逼近了格尔的面门，而格尔的神情没有丝毫变化，低头闪开了这一踢，又向左右侧边连续闪避掉了卓恩的拳头和腿，他正准备回以一拳时，一道劲风传来，德劳格已到了格尔面前，又是一脚踢向格尔。格尔漫不经意的踢出一脚，却感受到了在刚才的对抗中没有感受到的德劳格脚部附着的灭压。由于自己只是随心一踢，这次对抗居然有些相持平，而面前卓恩一拳轰来，正在与德劳格踢技对抗的格尔伸臂挡下，却发现卓恩这一拳也附着了灭压。自己的随手一档竟有些无力，竟硬生生的被卓恩打退了接近一米，稳了稳身子，身后米亚的一拳也已到来，格尔这次没有大意，一拳对上，两人又是进行了一次拳头对抗.，不同的是这次的对抗，米亚终于附着了自己的灭压，感受到拳上传来的压制感减少了许多，米亚有些兴奋，拳头又一次发力，奋力的迎着格尔的拳头。这次对抗持续了两秒，结束之后，格尔依然稳稳的站在原地，不同的是，米亚只退后了三四米的距离。对抗结束，三人也向后闪跃回了原来的位置。　　此时离训练结束，剩余二分三十秒。　　“什么啊，原来你们已经能做到一点灭压附着了嘛，那就接着来吧。”说完，格尔闪跃到米亚面前，两人又是一拳对抗，米亚两旁的卓恩和德劳格向两侧跃开。米亚被打退后，德劳格一跃而上，与格尔搏了三四招后被一脚踢开。德劳格被踢开后，卓恩也闪跃上前与格尔缠斗。三人轮番上前与格尔搏斗，每次都只过两三招就被打退，但三人轮番上前的速度并没有下降太多，仿佛有着无限的精力。　　“车轮战吗，有意思，虽然每次持续的时间有点短。”格尔说着，避开德劳格的一踢，一拳将他打退，跃向空中。突然，卓恩的黑色斗篷迎面飞了过来，紧接着一道寒光闪过，斗篷从中间横向被斩为了两半，格尔一怔，卓恩的剑已经斩到了自己的侧身。剑影闪过，一瞬间沉寂后，德劳格看到，格尔用手臂挡住了卓恩的剑。卓恩一惊，被格尔一脚踹到了地面上。　　承受了一记重踢，卓恩右手将剑插在地上，单膝跪地勉强站了起来，格尔此时也落在地上：“不错的突袭，用斗篷作掩护，一剑斩过来，如果没有灭压附着在手臂上的防御力或许真的会被斩伤的吧。不过没想到你居然舍得把自己的斗篷给砍了，那是不是说明这是最后的一击……………”格尔突然一顿，“！！”他转过头时，劲风已经到达他的胸口，已躲闪不及，格尔硬生生挨了这一拳。半跪在地上喘着粗气的卓恩和德劳格嘴角一扬，“喝啊！”米亚大喊一声打完了这一拳。　　　昨晚　　“战术？那当然是我来最后一击了啊。”　　“烂人，你个力量最弱的来最后一击怕是我们三个连三分钟都撑不到。”卓恩没好气的说。　　“那还是和入学考试一样小卓你用剑来斩吗？”米亚问。　　“这次和那次入学考试不一样，格尔可是格维尔老师平时在外面代表自己的傀儡，不可能那么轻易的被人找到和和破坏控制傀儡的丝线。”，卓恩摇摇头：“而且我还不会在剑上附着灭压，如果斩击格尔的身体的话，他只需要在身上附着灭压就能挡下来。”　　“那就没招了吗？”德劳格撅了撅嘴。　　“办法倒是有，小米是跟着那个叫浦林的人练习过一段时间控制灭压的吧，”见米亚点了点头，卓恩继续说：“那现在小米凝聚和附着灭压的能力应该是我们三个最强的，正好小米的力量也比我们俩强一些，那最后一击就由小米来。不过正面对抗依然没有胜算，要我和烂人一直牵扯着，小米找机会打出这一拳。”　　小米听了思考了几秒，点了点头：“浦林那家伙的训练里，我会了一些将灭压分散到全身的方法，要是散的足够均匀，可以短时间内让我的灭压不容易被察觉到。应该可以加大一点突袭的成功率。”　　“确实，不过这还不是太够，你突袭前，烂人先给我创造一个突袭的机会，虽然我的斩击对格尔的伤害不大，但如果他认为我的斩击是我们最后的底牌而放松的话，那小米的突袭就更容易起效了。”卓恩冷静的分析。　　“嗯，对，就是这样，小卓说出了我内心早已想好的战术啊，干的不错，小卓！”德劳格字正腔圆，朝卓恩竖起大拇指。卓恩和米亚看着他，异口同声：“烂人！”　　　回到现在　　被打退了三四米，格尔稳了稳身子，呼了一口气：“呼～，还真是被摆了一道啊，挺狡猾的嘛，三个小机灵鬼。”，正常状态下，即使米亚隐藏着自己的灭压，自己也是不可能察觉不到的，片刻的放松就被抓到了机会。“看来都学会了一点怎么附着灭压啊，判断力和抓机会的能力也出乎我意料的不错，这次训练，你们通过了哦！”　　三人听到训练通过，米亚和德劳格长出一口气，一屁股坐在了地上，卓恩也站了起来收起了剑，走了几步坐在了旁边的石头上，快要筋疲力竭的三人享受着洒在身上的阳光。格尔看了看时间，又看向他们，露出了一抹微笑，这笑容里少了平日的腹黑，多的是对三人的赞赏：“居然坚持了六分钟，小家伙们完成的出奇的好呢。”　　　　　　　　　　　　　　　