    索那学院　　走在树林旁的路上，米亚回想起了在这里遇到卓恩的时候，转眼已经数月，三人已经变的如此熟悉，学院的路也不再陌生。想到这里，米亚也感叹了起来。　　从食客餐园出来，米亚顺路去了一破庙。连他自己都觉得不可思议，没有了浦林，米亚心里居然有一丝惆怅。他摇了摇头，叹了口气，继续自己慢悠悠的散步。今晚的路上出奇的静，不说鸟声，甚至连风都没有丝毫的声音。米亚并没有在意，一步步享受着这夜晚的安静时光，直到前方一个声音响起。　　“喂，是这个小鬼吗？”　　米亚一惊，后跃一步，面前站着两个身穿黑色斗篷的人。　　“吵死了，我在他身体里一丝都感觉不到。”棕黑相间发色的男子明显对身边蓝色短发男子的问题十分厌烦。“不过被他看见了，就解决了吧，免得让这里面更多人知道。”淡淡的说了一句，棕黑发男子就消失了。　　“搞什么？又让我干这没意思的事。”蓝发男子撇了撇嘴，似乎不太乐意做这种事。　　米亚此时的眉头，满是凝重。他感知不到斗篷男子的灭压，感受到的只有无形的压迫感；而那棕黑色男子消失的瞬间他竟然毫无察觉！这两人的实力必然极为恐怖！　　　　察觉到米亚警惕的眼神，蓝发男子缓缓的转过身，轻轻的开口：“抱歉啊，那就请你死一死吧。”一瞬，斗篷下一拳瞬间便是到了米亚胸前！丝毫没有反应过来的米亚甚至连震惊都来不及，就硬生生吃了这一拳，飞了数十米，撞断了两棵树，倒在地上，没了动静。　　蓝发男子甩了甩斗篷，正欲离开，身后却传来一阵震动。他转过身，看到一棵树干被推开，米亚从烟尘中站了起来。　　“啊？还活着呢？”　　“啊，就这么软绵绵的一拳就想送我走啊！”米亚擦了擦嘴角的血迹，扯出一个笑容。　　“嘻，有点意思！”蓝发男子也露出一抹笑容，目光竟是变的狂热了一些。　　此时的米亚虽然面带笑容，但内心却是万分的凝重，刚才的一拳，他完全没有机会反应，靠着本能的感觉将能调动的灭压全部集中在胸前，才勉强顶了下来，自己还受了不小的伤。思考对策的时候，面前又是一拳。米亚丝毫不敢保留，凝聚了几乎在这一瞬间可以凝聚的全部灭压，一拳相对，却是连一秒钟都没有撑下来，瞬间被打飞了出去。米亚在空中连身子都未稳住，身后就又结结实实的挨了一拳，“噗！”一口鲜血吐出，头顶就又来了一脚。　　感受到了生命的威胁，米亚拼命的调动着自己残存的意识，双臂交叉顶在头顶。“咔嚓！”伴随着骨头碎裂的声音，米亚便是被踹到了地上，地上被砸出了一个半米深的坑，一时尘土飞扬。　　　　“嗯？还有一口气吗？真是烦人的家伙，我还以为挺能打的呢，真是白高兴一场。打架像个废物，那倒是给我快点去死啊！”看向米亚的方向，蓝发男子脚步一跃，一拳打向米亚所在的满是尘土的坑。　　“嘭！”感受到了自己的拳头被什么阻挡了一下，蓝发男子诧异了一下，倒是没有继续出手。　　“喂，你小子怎么被打成这副烂样子了啊！”　　熟悉的声音传到米亚耳中，米亚朦胧的意识清晰了一些，用全身力气微微抬起了头，一抹金色映入了眼前。　　“你怎么来了？快走，叫老师来！”看到面前的桀骜，米亚甚至连惊讶都没了力气，很清楚眼前状况的他，还是用尽力气说出了这句话。　　“开什么玩笑？我走了你在这坑里打盹？”桀骜大声回答。长时间没有痛快打过架的桀骜今晚耐不住寂寞，想要出来打打石头什么的泄愤，正好见到了这一幕，出手救下了米亚。“行了，你搁这躺着，我来。”说着站了起来，准备出拳，才发现刚才的一对拳竟然将自己的战意足足累积了三分之二。顾不得吃惊，便起身一拳轰向了蓝发男子。蓝发男子一抬头，浮上一抹狠戾笑容，一拳相对，一道气浪瞬间冲出。　　桀骜一口鲜血吐出，慢慢站了起来，心中只剩下了震惊。刚才用全部力量的一拳竟是一瞬都没有撑过，自己就倒飞了出去。蓝发男子的一拳，竟是把自己所有的战意都打了出来并全部耗尽，现在的自己，只剩下那最后一张底牌：释战灭拳。　　咬了咬牙，桀骜便是毫不犹豫的打出了这耗尽自己所有战意与灭压的一拳。感受到暴涨的灭压，蓝发男子似乎来了兴致：“不错的灭压，可惜实力太弱，威力不够啊。”笑着摇了摇头，就是一拳迎上。　　“嘭！”　　两拳相对，沸腾的气浪瞬间扩散，近处的树木折断了开来，稍远的树木的叶子也是全部掉落，重伤的米亚硬是从坑里被掀飞了出去。　　“………”，学院里，感受到气浪的棕黑发男子微微一怔：“这家伙，搞这么大动静……是遇到难缠的人了么？”　　　　气浪过后，烟雾散去，露出了蓝发男子的背影。他攥了攥拳头，显然是没想到桀骜这一击竟有些力量。他面前的，是耗尽体力与灭压昏迷的桀骜，和用一条胳膊死死地撑着地抬起头看着自己的米亚。看到桀骜最强的释战灭拳居然对蓝发男子一点作用都不起，米亚心里涌上了一丝绝望，但他还是用自己最后的体力强撑着自己的身体，他知道，桀骜已经昏迷，自己是唯一的希望，哪怕这希望已经被绝望笼罩。　　蓝发男子抖了抖斗篷，缓缓向前走了几步：“死吧。”说着，斗篷里他举起了自己的拳头，这一拳，便是在此刻就要落在二人身上。　　　　“！”突然，蓝发男子停下了动作，伴随着他诧异的眼神，一个声音缓缓响起：　　“抱歉啊，这位先生。”　　“你这一拳还不能落下哦。”　　蓝发男子缓缓扭头，面前，一个长发男子悠闲的站在一旁，右手微微抬起，食指微勾，蓝发男子发现是那食指拉着的一根极细的线停下了自己的拳头。　　“你这混蛋又是谁？”蓝发男子开了口，长发男子并未回答，而是看向那死死地在地上支撑的米亚。米亚看着他，眼神里有震惊，更多的是释然，他缓慢的，一字一句的开了口：　　“格……维尔……老师。”　　