    索那学院，训练场　　卓恩和德劳格坐在一块石头上，不远处站着桀骜的两个同伴。四人的眼中，是前方的米亚和对面的桀骜。　　“上了。”米亚开口。　　“来吧！”桀骜回答，两人瞬间闪跃到中间，两拳相碰，形成的气浪瞬间散开，卓恩的斗篷被掀起，扬起的灰尘让德劳格连着“呸”了好几声。与上次两人的对抗不同，这次是两人实打实的力量与灭压的碰撞。看着面前豪放的笑着的桀骜，米亚能明显的感受到，有了灭压的附着，上次他给自己的压迫感早已不复存在，自己已经能真正的正面与之对抗。　　“喝啊！”两人大喊一声，突然使劲，结束了对拳，反弹的力量让二人都后跃一步，“痛快！再来！”桀骜喊着，又冲到了米亚面前，一拳拳的向米亚轰去。对于这强劲的拳头，米亚没有躲闪，而是一拳拳对轰了过去，两人拳头一次次对碰，二人的灭压一次次对碰，发出一次次巨大的响声。观战的四人看着这硬碰硬的战斗，心中都是有些吃惊，他们都明白，如果进行这种纯力量的对抗，不可能是这二人的对手。　　“真是令人吃惊的力量和灭压啊。”卓恩感叹了一句。　　“躲都不躲就硬来吗？这么乱来还真挺符合他的性格的。”德劳格看着米亚说。　　一拳拳的碰撞中，米亚感受到了一丝异常：在这样灭压与体力消耗很大的对抗中，对面的桀骜似乎没有丝毫的疲倦，反而是每一拳的力量更强了一些，笑容更加豪放了。如果真照这么打下去，可能自己的体力就先撑不住了。米亚这么想着，面前又是一拳，自己回了一拳，猛一使劲，二人都被震的退了两步。　　“哈哈哈哈，好久没有打的这么痛快了，接着来啊，用你最大的力气攻过来啊！”桀骜说着跳了起来，一拳砸向了米亚，从下方硬接上方这么强劲的攻击，可能会让自己立即处于下风，米亚没有硬接，向后跃了一步，看着面前自己刚才脚下的地面被轰的土石飞溅，心里暗暗吃惊，紧接着又是一拳，米亚不断的向后跃开躲避着桀骜的拳击，桀骜早已是一拳拳将面前这一片土地轰的尘土飞扬：“怎么了？开始像个缩头乌龟一样躲了？来啊，继续打啊！”此时的桀骜异常的兴奋，突然，他发现一直向后躲的米亚从自己面前消失了，他扭过头，看到米亚举着拳头，从空中向自己轰来：“来了，你要的拳头！”米亚大喊着砸了下来。　　“好！”桀骜也大声喊着，两人一空一地，大喊着对上了一拳。趁着桀骜疯狂的攻击将战场打的尘土飞扬时，米亚就借着沙尘闪跃到了桀骜身后，桀骜转身时，这借着高度、凝聚了自己灭压的强大一击便是直接轰向了桀骜。　　一阵劲风过后，沙尘散了不少，四人看到米亚站在一旁，疲惫的喘着气，他面前的桀骜半跪在地上，扶着胸口，显然在刚在的对抗里吃了不小的亏。“咳咳，挺厉害的嘛，哈哈哈哈哈哈，真的是让人，战意沸腾啊！”　　“！”，米亚一惊，面前的桀骜站了起来，“嘿！”一声笑声之后，桀骜的身上猛然爆发出了一股强烈的气息，一股强烈的劲风散开，米亚和观战的四人的衣服都被吹的浮了起来，米亚用手臂挡住迎面的劲风，气息过后，米亚放下手臂，面前的桀骜全身被一种金黄的气息所笼罩。　　“这，不是灭压！”米亚感受到这金黄的气息并不是桀骜的灭压，而面前的桀骜倒是爽快：“战意。”　　“什么？”　　“战意啊，战斗的话，都会有这种东西吧。”桀骜说着，便是突然出现在了米亚的面前，又是一拳轰来，米亚一拳对上，“！”这一对，竟是连五秒都不到，米亚就被桀骜一个使劲给击退了数米。米亚心中满是震惊：被那个叫所谓战意的东西包裹，桀骜的速度有所提升，但仍在自己可以应对的范围内，而力量却是直接压制了自己。震惊之余，桀骜又到了自己面前，两人一拳相对，同时被震开，米亚后退两步稳住了身形，桀骜却已又攻了过来。一拳拳相碰，米亚不断后退，他的脚步越来越踉跄，他的体力和灭压不断的被消耗，而桀骜身上的金黄色“战意”却越打越耀眼，这样下去，等待米亚的只有溃败。　　　　不行，难道真的有这么大的实力差距吗？　　不会的，你还不只是这种程度啊。　　仔细想，你在格尔创造的空间里是怎么躲开那一根根密密麻麻，快速移动的线的？　　“靠速度。”　　面前这金色混蛋的速度难道比那烦人的线快吗？　　“比不上。”　　那你为什么躲不开他的攻击？　　“体力灭压消耗太多，速度和力量都下降了。”　　你只有这么点灭压吗？浦林让你隐藏灭压中心是让你能更好的调动灭压的，不是让你认为你天生就全身各部分这么点灭压的。　　又接了一拳，米亚又是一个踉跄，险些跌倒。他尝试着调动自己的灭压，发现已经消耗了大半，他试着像刚才自己所想的一样，从脚部创造灭压。“轰！”地面碎裂的声音过后，米亚稳稳的落在了一旁。　　这才是浦林那家伙的用意！一直以来，自己都只把目标放在消除灭压中心上，而忽视了这么做最根本的用处。消除了头部的灭压中心，同时慢慢的提升了控制灭压的能力，米亚能做的就不仅仅是分散和调动自己全身的灭压，那仅仅是自己灭压的一小部分；他能够在任何部位产生类似灭压中心的地方，能够创造出灭压，对他自己的灭压，他有了随意控制，消除和产生的能力。　　桀骜见他躲开了一拳，一怔，但又迅速的攻了过来。米亚不断的在脚步凝集自己的灭压，不断的躲避着他的攻击。然而，在一次次的躲避中产生了新的问题。自己虽然明白了创造灭压，也能躲开桀骜的攻击，但一直的躲还是会把自己的灭压耗尽，必须想个办法破解他的强大力量。　　　　接着想，你在那空间穿过那密密麻麻的线之后，怎么从玻璃障壁那突破的？　　“打碎它。”　　一样的啊，打他啊。　　“他的力量可不是那障壁能比的啊，刚才对拳我一次都没有占到便宜啊。”　　这会你能创造比刚才更多的灭压啊，再试试！　　想着，米亚在拳上凝聚灭压，没有闪躲，一拳又是和桀骜对上，他明显的感觉到压制的效果减轻了不少，他认为这是因为自己凝聚了比刚才更多的灭压。可几次对拳过后，米亚发现了问题。　　是他的力量在不断减弱！　　看来桀骜的“战意”也并不超出常理，是会不断减弱的。想到这，米亚有了办法。接下来的对拳，即使细微，但他能感受到桀骜的“战意”在不断消退。但米亚没有趁此机会压制他，而仍处于一种被压制的状态。终于，米亚等到了自己的机会：桀骜身上的金黄色战意淡的看不见的一刻。　　这一瞬间，米亚凝聚了自己最短时间能够凝聚的所有灭压，附着在了拳头上。两拳相对，“喝啊啊啊！！”二人大喊着，对拳持续了数秒，二人都向后飞去。一会儿，半跪着的米亚站了起来，看着不远处用手撑着地面的桀骜，这一拳桀骜倾注了他的战意，米亚凝聚了自己的灭压，二人都几乎是用尽了全力，而早做准备的米亚明显更加从容一些。　　正准备走向桀骜的米亚，突然感受到周围的异常。自己竟再难向左右等别的方向移动半分，而面前的桀骜突然爆发出自己从未见过的惊人灭压，他心中惊骇，面前的桀骜半跪着抬起了头，嘴中说出几个字：　　“释战灭拳。”　　　　　　　　