　沉寂之林　　太阳初现，清晨的雾气萦绕在空中，不时的鸟叫声，较低的枝叶上凝结了一颗颗晶莹剔透的露珠，在这样万物初新，宁静安和的环境，谁能想到昨夜就在这里发生了一场惊天的大战。沉寂之林不愧是充满灭压的澄净之林，那本被战斗摧残的毫无生气的数百米空地上，竟长出了些许小的肉眼看不见的植物幼芽。　　　沉寂之林，树里　　米亚最先醒过来，在这灭压浓郁的环境里饱饱的睡了一觉，他耗尽的灭压恢复了大半。半小时后，卓恩也醒了过来，那紫龙迎面的死光还是给他留下了不小的伤，不过由于死光被“御灵，反”吸收了一部分，所以并不致命，经过男子和格尔的处理，要完全康复只是时间的问题。现在最棘手的无疑是德劳格的问题。自从他回到了原来的状态，他就一直处于昏迷中。　　　　“这都这么长时间了，烂人怎么还不醒？”米亚有些担忧的问。　　“现在要看小德的意志力了，我们没法帮他。”格尔皱着眉，摇了摇头。　　“他是在和他那天裔神龙的灭压对抗吗？”卓恩有些疑惑。　　格尔没有否认，双眼注视着德劳格，而那男子却好像听到了什么不得了的东西：“啥？天裔神龙？这小娃娃有这种力量？”他话音刚落，只听“啊”的一声，德劳格猛的坐了起来，双眼圆睁，嘴里喘着粗气。格尔，米亚和卓恩三人一瞬间到了他身旁，格尔右手放在德劳格的背上，左手在他面前做着下沉的手势，一段时间后，德劳格冷静了下来。　　看到德劳格恢复了正常，格尔舒了一口气，之后开始了一溜子问题：　　“小德，你还记得发生了什么吗？”　　“记得，我被那可恶的老紫龙一巴掌拍的快去世了，我的灭压看到我要昏迷了，居然要造反！”　　“所以那灭压给你身子占了对吧？”　　“对……诶什么鬼，怎么说的跟那我被灭压非礼了一样，我只是暂时虚弱被它得逞了而已！”　　“被侵占身子的感觉如何？”　　“………”　　“有没有一种快感？”　　“………”　　“有没有……啊！你个不孝弟子竟敢偷袭为师！”格尔捂着头叫，德劳格在他脑门上给了他一个栗子：“你这笨蛋傀儡都问的什么问题？你是想给我写成八卦同人？…………”米亚，卓恩和男子眯着眼看着打闹的二人，像是在看两个傻子。　　格尔推开德劳格，揉揉头：“我大概知道怎么回事了。那紫龙感受到你身上天裔神龙的灭压，直接重拳出击，给你干的很虚弱，再也没有能力压制体内的灭压，加上那灭压被同为龙的灭压激起，就占据了你的身子。”　　“所以烂人突然变了个模样。”米亚说。　　“那再有这种情况该怎么办？他这看起来可没办法控制自己。”卓恩问。　　“天裔神龙………”德劳格喃喃自语。　　“本来觉得时间太早，可现在看来已经是时候了，”格尔拍拍身子，站了起来：“教你们释灵！”　　“释灵？”三人异口同声。　　“对，释灵，一种极难掌握但威力极大的招式。具体的回去再细说。现在我要宣布你们这次训练的结果。”　　三人屏息凝神，怀着期待的目光看着格尔。　　格尔咳了咳：“按我的要求来看，你们只在这林子里过了一天，最后还要我和老头去把你们捞回来，这铁定是不合要求的。”　　三人“啊”了一声，眼神集体下沉，像做错事的小猫。　　“不过按实际的情况来看，那龙实力远胜于你们，小米和小卓配合，竟然给那龙留下了那样的伤口，这事就连我都不容易做到。训练是练习你们的三个基本能力和战术，你们做的很好，这次训练通过了哦！”　　三人“哦”了一声，眼神集体上升，像被夸奖的小狗。　　“愣着干啥？说你们训练通过了！”格尔一脸无奈的看着无害的小动物一样的三人。　　数秒后，三人终于是回过神来，米亚和德劳格跃起欢呼，卓恩也如释重负的舒了口气，露出一抹笑容。德劳格好像突然想起些什么，开口问：那紫龙呢？”　　一旁的男子听到德劳格的问话，回答道：“我给它送回那个洞穴了。”　　　昨夜，战后　　原来的洞穴被摧毁了半个入口，那紫色巨龙伏在地上，气息仍然微弱。　　“那只是三个娃娃，为啥下这么重的手？”　　听到男子的问话，紫色巨龙弱弱的发出它依然沉重的声音：“那小子身上有天裔神龙，他就得死！”紫龙虽然极度虚弱，但说到天裔神龙时，眼神中还流动着冰冷的杀意。　　男子沉默了一会：“当年我救你的时候，就能看到你眼中的滔天仇恨，这么多年了，说起仇人你还是这般暴戾，看来这林子只能净化灭压，化解不了心中的戾气。”　　“你闭嘴！”巨龙愤怒的抬起身子，可又马上倒了下去，眼神中充满这愤怒，恨意与不甘：“没有亲身经历过我的遭遇，你又怎能知道我的痛苦？灭族之痛，又岂是你这一直孤家寡人的老家伙能体会的？”　　男子叹了口气，在巨龙对面坐了下来：“你说的对，我没有亲身经历，没有资格劝你放下仇恨，我不赞同你的做法，但是我理解你，所以我更不希望你在这林子里一直被仇恨反复折磨，我这林子本来是个静心修炼的好地方，可是被仇恨围绕，除了让你越来越浮躁，鲁莽，别的一无所助。”男子摇摇头：“哼哼，我这把老骨头居然也会跟书生一样说这大道理，你要是还是想找人寻仇我也不拦着，只要你还有口气我也肯定会给你救回来，不会让你在我这林子里归西了。”　　巨龙抬眼看着男子，眼中竟有了一些异样的波动，少顷，它闭上了眼：“你这烦人的老家伙。”　　“行，走了。”男子站起身来摆了摆手，离开了这里。巨龙又抬眼看了看男子消失的地方，又闭上了眼睛，发出了一声长长的叹息：　　“是该放下了吗。”　　　　　　四人在森林里待了一周时间。这一周里，男子带他们把整个林子大致逛了一遍。猛兽们好像都和男子挺熟悉，看到这四个陌生面孔身旁走着手持标枪的男子，大部分猛兽都照常活动，偶有沉不住气的猛兽攻击四人，也都被抓住在树上吊几个小时。几天下来，森林里的猛兽倒是都表现的像温驯的宠物一样。　　这森林，更是三人极为宝贵的修炼场所，在空气中浓厚而又澄澈灭压的滋润下，三人虽然体术和刃术没有什么明显长进，可对灭压的控制和使用能力，却有着不小的提升，就连德劳格也感觉到自己体内那暴躁的灭压在这环境中变得温驯了一些。　　　　　七天后，沉寂之林　　“老头，我们要走了呜呜呜！”　　“老头，下次就不知道什么时候再来看你了呜呜呜！”　　“老头，你也不要难过，毕竟林子里还有这么多小可爱陪着你呜呜呜！”　　“老头，我都这么深情了你怎么一点反应都没有？”　　“喂，臭老头，给你说话呢你听见没啊！”　　“老头？”　　看着正要冲向“老头”的格尔，米亚面露难色，弱弱的开了口：“格维尔老师，那是棵树。。。”　　“啊？糟了！”格尔猛的停下脚步，差点一头撞到那树上。他回头一看，米亚三人和男子像看傻子一样看着他。　　“自从大叔修完笨蛋傀儡的眼之后他就变成个傻子了。”德劳格撇撇嘴。　　“如果现在格维尔老师自己回去会不会撑不过半天？”卓恩平静的说。　　“话说傀儡怎么才会散架？撞树上？掉水沟里？”米亚扶着下巴揣摩。　　格尔一脸黑线的看着三人，又看向一旁一脸无辜的男子，开始连珠似的抱怨：“老头你怎么还是笨手笨脚的，做的这么多傀儡了怎么连我这个眼睛都修不好………………”　　“老头子我年纪大了，不中用了，手也生了，你先凑合着用，等你回去了自己亲手整多好是吧，嘿嘿嘿…”男子摸摸脑袋，憨笑着。清晨静谧的森林也因五人活跃了起来，男子看看将要出现的太阳，又看了看一棵棵树木，感叹道：“你们一走老头子我又寂寞了呦！”　　“哈哈哈，可惜呀，这些年你都是这么过来的，没想到我们来这一趟，还让你习惯了闹腾的生活了！”格尔笑着：“我给你做了个傀儡，放在你那树里了，名字叫腾腾，和他们仨屋里的那个也算是一对，平常你要是忘了我教你的傀儡技术它能帮你想想，万一出什么状况了，你让它喊叫一声，他们仨和我这都能收到。不过这么多年了，而且有你在，应该不会出啥事，就让它陪你消遣消遣吧！”　　德劳格瞬间想起来他们屋里那个每天折磨他的傀儡闹闹：“闹闹，腾腾，这名起的还真形象。”　　“哈哈哈哈，行，老头子我闲着就陪他玩！”男子大笑，眼中竟流露出一丝感动。　　“那我们就告辞了！”格尔终于正色道。　　“再见，野人大叔！”德劳格挥挥手。跟上了格尔的脚步　　“感谢。”卓恩没有多言，走在了德劳格身后。　　“再见，胡子大叔！”走出去数十米的米亚挥着双臂，兴奋的喊着，男子也大笑着挥手，看着四人的背影，男子的眼眶甚至有些湿润，对于在这片森林里独自生活的他，这些小娃娃让他又一次的感受到了青春的活力。　　　　　　初晨的太阳将要升起，这趟沉寂之林的旅程也终于是告了一段落。前方的路仍在继续，坚定了信念的三位灵士和他们“不靠谱”的老师还在向着前方的美好阳光不断前进！　　　　“哎哎哎格维尔老师那是水沟！”　　“我感觉你还是去把他拉回来比较好。”　　“笨蛋傀儡！”　　“啊？孽徒放开我！”