　黄昏，沉寂之林　　三人面前，一条巨龙伏在面前，那龙身上覆满了紫晶状的鳞片，瞳孔紫色更甚，而眼中布满的，却是冰冷的杀意！　　太阳的最后边缘也消失在了地平线上，最后一缕阳光消失不见，三人面前，那个巨大的身影将他们彻底笼罩，米亚的拳头和德劳格的腿上隐隐有灭压浮现，卓恩右手放在腰间，剑光微微闪动。　　一声怒吼之后，一阵紫色龙息便是迎面而来。“结壁！”三人怒喝的同时身形暴退，那三人合力形成的障壁顷刻间便破碎不见，龙息席卷了此处的树木，待三人稳住身形，这里森林的一部分已成为了一小片焦土。　　“光球！”德劳格的喊声一落，数十发光球飞向紫色巨龙，在他身上爆裂开来，耀眼的光芒一时盖过了初现的月光。而光芒散去，却只见那龙的眼神更加狠戾，而它身上的紫晶鳞片似乎更光亮了一些。　　“这畜牲好硬的皮！”德劳格骂道，话音刚落，一只龙爪已到了他的头顶，德劳格显然是没有想到这种庞然大物居然也有着不俗的速度，来不及躲闪，他只能一脚对上龙爪，然而连一秒都不到，一瞬间，那龙爪就将德劳格狠狠的按在了地上。　　“烂人！”米亚和卓恩同时大喊，那巨爪移开的一瞬间，二人便是到了德劳格身边，抱起德劳格后跃数十米，德劳格满身尘土，而令二人吃惊的是一向抗打的德劳格挨了这一击之后居然昏了过去。　　“宰了这畜牲！”米亚还从未见过这样不冷静的卓恩，卓恩眼眶通红，死死的盯着那不远处的巨龙。那巨龙在将德劳格一击击晕后似乎少了一些戾气，在原处没有要继续出手的意思，而它好像注意到了卓恩散发出的强大杀气，瞳孔中却是又恢复了原来的狠戾！　　这短短的几招内，米亚便已认清了那庞然大物与他们巨大的实力差距，因此在看到巨龙没有继续出手的意思后想要和卓恩带着德劳格暂时撤退。而现在，不知道一向冷静的卓恩为什么会有这种状态，但现在的情况却变成了他们只有一种选择：　　战，一线生机尚存；不战，粉身碎骨之难！　　　　卓恩又回到了之前的状态，那股狂暴的杀意也变回了自己本来那冰冷的气息。他似乎没有意识到自己刚才那一瞬的变化，面色沉重的对米亚说：“我有一个威力最强的招式，不过按这怪物的防御力来看，应该是挠痒痒。”　　“那就只能找弱点了。”米亚突然一顿，“身下！这种龙身下应该没什么防御，就算它皮再硬，至少那儿没有鳞片保护。　　“了解。”卓恩右手早已多了一把剑，而那巨龙却已来到他身边。刚才见识到了那巨龙不俗的速度，卓恩已是有了防备，向后闪跃，身前的地面早已被巨爪崩裂，尘土飞扬。此时，米亚突然出现在巨龙上方，拳边萦绕着蓝色的灭压，“啊啊啊！”，一声怒吼之后，那一拳结结实实的砸到了巨龙的身上，受到灭压的冲击，那巨龙的紫色鳞片散发出了更强的光芒，然而巨龙似乎不怎么在意这一拳，没有任何防御动作，龙爪又是袭向米亚，米亚向后闪跃，落在地上，却发现自己身前的衣服却已被那利爪撕开了大片。　　米亚的速度略逊于卓恩一筹，又是近身战斗，能躲开这一爪已经是极限。而反观那巨龙，只是有几片鳞甲黯淡了些许，这等防御堪称恐怖。　　可像是没有意识到巨龙的恐怖防御，米亚只是呼了一口气，就又一次跃起，重复着这“无用功”，一次次跃起，一次次闪跃，一次次的用萦绕灭压的拳头击向巨龙的身体。那巨龙虽然不把这样的攻击当回事，但一只苍蝇在身旁总归是比较烦人的，它终于认真举爪挥向米亚时，身下一道黑色身影闪过。它眼睛向下看，却对上了一双冰冷的瞳孔。卓恩手中的剑指向巨龙的脖颈，左手放在了自己持剑的右臂上，剑锋处，雷光闪动！　　“灭灵，雷刺！”　　一道犹如利剑的雷电在咫尺的距离刺向了巨龙的脖颈，随后在它的身下爆裂开来，尖锐的雷电扬起了大片尘土，这灵术也如同它的名字一样，像闪电一般迅速的消散开去。　　　　烟尘还未消散，只见尘埃中出现了两个恐怖的紫色光点，那正是巨龙的双眸！卓恩和米亚见状一惊，同时身形暴退，在这一瞬，一道紫色光线冲出尘埃，射向卓恩。　　“！”卓恩大喝：“结壁！”几乎是同一时刻，一面障壁出现在他的身前，而这障壁在与光线接触的一瞬间，就破碎殆尽，那光线在击碎一面屏障后，威势丝毫不减，卓恩瞬间被光与壁碰撞的爆炸和光线的冲击吞噬，飞出了数百米远。　　受了卓恩一击，那巨龙虽然是防御力惊人，但下身鲜有鳞片保护，竟是些许感到了疼痛，当下怒气更盛，一道死光便是重伤卓恩。　　　　巨龙抬眸看向卓恩落地的地方，一件黑色斗篷散落在地上，无声无息，一片叶子慢悠悠的飘落而下，落在斗篷旁边。突然，那斗篷轻微一动，光芒从斗篷下溢出，那斗篷碎裂开来，紧接着，在巨龙惊诧的目光里，一道外形和刚才几乎一模一样的紫色光线从那里向它暴射而来，光线与巨龙身上的鳞片碰撞，这片夜幕笼罩的森林里，发出了比白天更耀眼的光芒！　　光芒黯淡了一些，那巨龙显然没有想到会被自己的死光硬生生轰上一记，眼神明显多了一些惊愕。而更让它更惊异的，他的面前，有着一股它能感受到的人类的灭压！　　“哈啊啊啊啊！”随着一声怒喝，浑身覆盖了些许蓝色灭压的米亚一拳击在了巨龙头部，拳上附着的灭压瞬间爆炸开来，那身形庞大的巨龙竟被一拳打的仰起了头。　　巨龙仰起的身子下，卓恩站在那里，嘴角还有着血迹，右眼紧闭，右手的剑上散发着若有若无的灭压。倏然，他的身影消失，原地只留下了一个冰冷的声音：　　“一斩，妖魔匿。”　　剑出，斩至，神佛退避，妖魔藏匿。　　　　　　米亚扶着卓恩，二人站在距离巨龙不远的空地上，大口喘着气，刚才的进攻，消耗了他们绝大部分的灭压。从一开始，他们的目标就只有：让巨龙露出它防御薄弱的脖颈，给卓恩创造斩击的机会。米亚最初的一次次进攻，看似毫无用处，实则给了卓恩准备的时间，不仅是准备这最后的斩击，更是准备一个关键的却极耗时间准备的灵术：御灵，反。　　尽管对于比自身灭压强的多的攻击，“御灵，反”只能吸收并反弹极小一部分，但这极小的一部分也强于他们现有的所有灵术，用来佯攻最好不过。因此，在卓恩使用“灭压，雷刺”时，早已准备好了一个小正方体，在巨龙放出死光时，那颗小正方体出现在了卓恩面前。可即使是用这准备好了的“御灵，反”，剩余的未被吸收的死光仍然是重创了卓恩，那巨龙恐怖的实力可见一斑。而反射的死光结束后，米亚也凝聚了全身的灭压，用出了他现在所能用出的最强一击。对于这样悬殊的实力差距来说，将巨龙打的仰起了身子，这一击的效果是超乎想象的。　　然而，这并不是决胜的一击，这次，压轴登场的，是卓恩。他们明白，以他们目前的实力，用力量是伤不了这样强大的生物的，只能用锐利，就是卓恩的剑。米亚的一击让巨龙再一次露出了防御较为薄弱的脖颈，此时，卓恩给出了他最强的一击！　　　　夜晚寂静的森林，传出了巨龙震天的惨叫声，此时那巨龙的下身，赫然一道数米的伤口。它从来没有想过自己眼中的这些“苍蝇”们会让自己受到这样的伤，伤口的痛感传来，它的怒意登时达到了顶峰。　　正互相扶着的米亚和卓恩两人看到巨龙的状态，表情充满了凝重，米亚试着再在脚下凝聚出灭压，可发现自己凝聚灭压的速度已经慢的可以忽略不计，卓恩也是如此。刚才的联合进攻已经耗尽了二人绝大部分的灭压。　　“吼！！！”　　一声吼叫在旁边的空地响起，震彻了整个夜空。二人诧异的目光里，那紫色巨龙的眼眸中竟闪过一丝惊惧，随后，变成了滔天的杀意！　　伴随着一股强横无匹的灭压，一个身影出现在了二人一龙的视线中，而米亚和卓恩在看到那个身影的一刻，脸上的表情只剩下了震惊：　　　　“烂人？！”　　