　夜晚，沉寂之林　　经历了一场大战，沉寂之林的这片角落已经几乎被夷为了平地，夜晚的天空格外深邃，没有了树林的遮挡，这片空地布满了月光，月光里，清楚的出现着一大一小两个身影。　　大的身影，当然是那紫色巨龙，它的下身赫然一道伤口，可它似乎并未注意，而是死死盯着前方那个向它靠近的身影，眼神中涌现着滔天的杀意。　　那较小的身影终于是出现在了月光下，看到他的装着，正是德劳格！不一样的是，他的头顶多了一对角，垂着的双手也变得更像一双爪，双眼发出火红色的光芒，更令人震撼的是，他的身上散发着一股极端强横的灭压，那种感觉，甚至凌驾在那紫色巨龙之上。　　似乎没有听见米亚和卓恩二人的声音，德劳格看着面前那同样盯着自己的巨龙，身上的灭压仍然在上涨。　　米亚搀着卓恩，两人呆呆的看着眼前的场景，米亚感受到此时德劳格身上的灭压，甚至超过了格尔。　　　　死寂的森林，两声怒吼，一大一小两个身影一瞬间撞在了一起。　　一道气浪瞬间扩散，米亚与卓恩被吹飞了数米远，二人对视了一瞬，立即对上了双方的想法：烂人现在非常nb，我们两个废物要是不跑，估计是要交代在这里了。 没剩什么灭压的两人靠着身体素质硬撑着跑向远离战场的方向。　　另一边，德劳格与紫色巨龙开始了惊天动地的交战，巨龙的巨爪与德劳格的拳头相碰，紫色与红色的灭压瞬间碰撞爆炸开来，产生的气浪将二者所在的满目疮痍的地方彻底夷平，一次次的对抗与碰撞，巨龙身上的紫色鳞片发出耀眼的光芒，德劳格眼中的红色也愈发明亮，灭压碰撞的颜色，对抗的撞击声，二者滔天的吼声，让这片沉寂之林喧嚣了起来。　　　　　沉寂之林，树里　　此时的格尔和男子正在那棵树里品茶。　　“哎，你个傀儡咋喝的跟真的一样？”男子斜眼看着格尔。　　“傀儡咋了？傀儡也是懂艺术的。”格尔抿了一口，“话说你这老家伙怎么品起茶来了，以前可不记得你有这么精致。”　　“也是老头子我偶然发现，这林子里有一片地方长着这种茶，我喝不出什么名堂，不过倒是能感觉出来　这茶叶对灭压倒是有点作用。”说着，男子将那一杯茶一饮而尽。　　“喔？这么神奇，你这林子可真是个好地方。”格尔的眼神亮了亮。　　一阵惬意的安静，男子开口：“你放心那三个娃娃在林子里闯？这里面可有不少猛兽。”　　“没问题的，他们可是很强的啊。”格尔闭上眼睛，慵懒的挥了挥手。　　　　　沉寂之林，战场　　“啊啊啊啊，救命啊格维尔老师！这是俩什么怪物在打架啊啊啊！”米亚搀着卓恩飞快的向战斗的反方向跑着，脸上写满了震惊，卓恩已经没什么力气开口，可从他疲惫的眼神中还是能看出吃惊。这种规模的战斗，他们第一次亲眼所见，眼中只有震撼。　　那巨龙发出震天怒吼，一道紫色死光从口中迸裂而出，德劳格处也是发出了一道蓝色死光，两光相遇，瞬间放出一道巨型气浪，方圆数百米的树木在一瞬间化为灰烬，“啊，不是吧，刚跑出打架范围啊！”刚刚脱离战场不远米亚和卓恩在生无可恋的叫声中也被震飞，夜幕瞬间被点亮，如同白昼。　　　　　沉寂之林，树里　　“就算是你，想赢他们三个恐怕也得费不少力气，”格尔将那杯茶喝完，伸了个懒腰：“你这林子里的猛兽大部分我也都见过，你也都给我说过，以他们的实力会有点危险，不过训练嘛，没危险就没啥效果了。”　　“也对，不过你走了十几年，这林子里也多了不少物件，现在这林子里最危险的应该是那紫龙。”男子又将格尔的杯中倒上茶。　　“紫龙？”格尔眼神一瞥。　　“啊，也是十几年前你走后没多长时间，这紫龙伤痕累累就倒在林子边，我给它救回来之后它就一直在一个洞穴里待着，倒也挺安生的，没怎么整过破坏。”男子说。　　“那龙大概什么实力？”　　“没怎么见它打过架，估摸着应该能跟老头子我打的有来有回。”　　格尔的脸上出现了一滴汗：“哦，是这样啊，不过你说它安生，他是不是性情比较温和啊。”　　“不太清楚，至少目前没见它在这林子里惹过事。不过它好像跟天裔神龙有什么恩怨，救它那时候好像听它嘟囔过。”　　格尔的脸上又出现了一滴汗：“哦，是这样啊，跟天裔神龙有恩怨啊。不过那三个孩子身上有我留的灭压印记，就算打起来我也能感受到。”　　像是听到了格尔的喃喃自语，男子回了一句：“灭压印记？那玩意儿在这林子里估计不太好使，林子里可到处都是灭压。”　　格尔的脸上出现了最后一滴汗：“哦，是这样啊，那他们仨应该是死透了啊。”　　“………”　　“………”　　两人对视了一眼，格尔脸上的三滴冷汗落了下去，几秒之后，他们倏的消失在原地，离开树里，赶往紫龙的洞穴。　　　　　沉寂之林，战场　　夜色愈加深沉，一轮明月高挂天空，百米之内没了树木的遮挡，月光铺满了地面。短暂的沉寂中，一声龙吼响了起来。　　“呼～，活过来了。”米亚扶着地站了起来，旁边的卓恩曲着一条腿坐在地上，右手边的地里插着他的剑。二人被折腾的够呛，一个喊声响起，二人转头看去，　　不远处的德劳格跪在地上，双手抱头，脸上的表情扭曲，口中发出痛苦的叫声。对侧的烟尘散去，那紫色巨龙伏着身子，身上的鳞片已经黯淡的如同沙砾，眼中充满了疲惫。而当它微微抬头，看到了正在自我挣扎的德劳格，眼中的紫色竟是又恢复了几分，拖动着沉重的身子朝着德劳格前去。　　看到那龙仍未罢休，卓恩也扶着剑站了起来，和米亚搀扶着，也是一步步走向德劳格。　　短短的几十米，二人一龙朝着一个方向缓慢的移动，足足有一分钟之久，当他们都到了德劳格的位置时，那一瞬间，时间定格在这幅画面上。　　　　“够了，停手吧。”　　“够了，你们做的非常好，好好休息吧。”　　紫色巨龙倒在地上，努力的想睁着眼睛，它的面前，男子手持标枪赫然站立。男子身旁站着的格尔，面朝相反的方向，左手挡在米亚和卓恩的前面，右手放在德劳格的头上。德劳格低着头跪在地上，头上的角已消失不见，米亚搀着卓恩在德劳格稍前的位置，卓恩的头已垂了下去，而右手中剑的剑锋仍然指着那紫龙。这五人一龙，组成这夜晚森林中最深邃的画。　　　　长夜将逝，月明千里。　　　　　　　　