  索那学院，训练场　　将剑收回腰间，卓恩舒了一口气，缓缓走向不远处蹲坐着的德劳格，后者打了个哈欠，好像有些无聊。又过了十几分钟，米亚也跑了过来。　　这几个月内，他们一直在进行着这样的训练。　　　　对于卓恩，他完全进入了刃术的训练。每天他都要和持剑的傀儡战斗。从最初的一个傀儡，到三个，五个，再到后来有一天的二十个傀儡围攻他一人。那天他首次经历了被数量压制的感受，战斗结束时，斗篷多了数道裂痕，他也筋疲力尽。可当他以为这是最难的训练难度时，第二天的训练场上向他走来的，是拿着剑的格尔。这一天，他感受到了力量，速度，技巧上的绝对压制。最气人的是，在结束了一天的战斗后，把剑插在地上撑着自己的卓恩身上多了好几处伤口，体力，精力都已经到了极限。格尔慢慢走到正在喘着粗气的他面前，轻轻的说了一句：“其实我最不擅长的就是刃术了，哈哈。”，此话一出，卓恩的内心立刻受到了一万点暴击：这意思是你个不擅长刃术的家伙随随便便就把我给虐了？　　看着受到打击的卓恩，格尔笑个不停，不过第二天就教给了他将灭压附着到剑上的方法。所以这几个月后一半的时间，卓恩不仅继续着前面的练习，还一直在练剑上附着灭压的技术。经过这数月的训练，卓恩的刃术已经变得远非之前可比。　　　　德劳格主要进行的是灵术的训练。从之前学的最基本的几个灵术开始，练习灵术释放的速度，释放的威力，和对灭压的消耗。正常的灵士都要均衡的考虑这些因素，可德劳格有些不一样。他体内天裔神龙那磅礴的灭压让他的每一个灵术都能以他能达到的最高的速度和最大的威力释放出来，灭压的消耗甚至可以不太在意。与那磅礴的灭压相比，这点消耗实在不值一提。　　对于这种情况，格尔也是对这家伙灵术方面超强的天赋有些感叹。逐渐的，格尔教了他一些稍困难，复杂的灵术，而这里面难度最高的灵术，德劳格也仅仅用了两天就能够释放。虽然只是勉强能释放，但这也算是练成了。而且灵术的训练，让他对体内灭压的控制更加娴熟。德劳格很兴奋的感觉到，自己对体内那个庞然大物一般的灭压有了一定的掌控感。　　　　至于米亚，则是一直在进行体术的训练。灭压不适合灵术和对刃术不感兴趣的缘故，体术自然成了米亚最主要的战斗方式。不过不擅长灵术和刃术也不完全是坏事，现在的三人如果只用体术战斗，卓恩和德劳格都不会再是米亚的对手，甚至二人联手也只能是占据一点上风，要想完全击败米亚，也要费不少功夫。　　米亚体术的突出也有着不少原因：就像格尔所说的，他的灭压更适合附着在身体上进行体术的战斗；通过在浦林那里训练消除了灭压中心，让他在控制灭压这方面一直在三人中遥遥领先，甚至对灵术极有天赋的德劳格都不能相比。　　　　三人在进行各自的训练时，格尔自然不会忘记体术这个基础能力的训练。每隔几天，格尔就会集合三人进行一次体术的训练，训练的方式层出不穷，结果就是米亚的体术更加强大，卓恩与德劳格在刃术与灵术的练习中，体术也得到了稳步的提升。　　　索那学院，训练场　　“那家伙，又迟到。”德劳格蹲坐着，右手抛着石子，左手遮嘴打了个哈欠。　　“格维尔老师这都成了个坏习惯了。”米亚表示同意。　　德劳格撇了撇嘴：“坏习惯就应该用雷霆的手段治一治。”，说完，耳边一个轻轻的声音响起：“是哦，确实应该好好治治了，用什么手段呢？”　　没有注意米亚和卓恩变得戏谑的表情，德劳格摆了摆手：“那当然是揍那笨蛋傀儡一顿啊。”　　“嗯，具体要怎么办呢？”那个声音发问。　　“你是白痴吗，当然是给他揍出几个窟窿让他再也不敢迟到了啊。”　　“哦！那可真是不错呢！”那个声音露出了些许赞叹。　　“那肯定了，毕竟………”脸上写满得意的德劳格笑着扭过了头，面前是一张面带笑容的脸。　　“………”　　“………”　　“啊啊啊啊啊啊笨蛋傀儡！”看到格尔的脸，德劳格一瞬间站了起来猛的后退了数十步，没站稳，又一屁股坐到了地上。　　“怎么啦，揍我这事可耽误不得啊！”格尔在米亚和卓恩越发戏谑的笑容里走向德劳格，然后，德劳格的惨叫就响彻了整个训练场。　　“啊！！！！”　　　　“啊，好疼，”德劳格揉着身子，埋怨的盯着格尔：“下手这么狠，没有老师的气度。”　　“啊，你刚刚说了什么吗？”　　“啊没有，我啥都没说呀……哈哈哈……”看到格尔的微笑，德劳格当即是打消了再次嘴炮的念头。　　“那么紧张干嘛，我平时最和善了！”格尔笑着说道：“今天开始，这一段时间的训练就告一段落啦，你们都练得很不错，是时候带你们去那个地方了。”　　“哪个地方？”米亚发问。　　“那是一片森林，那里阳光明媚，绿树成荫，鸟语花香，实乃旅游度假休闲之圣地啊！”格尔一副陶醉的表情，已经沉醉在了自己描绘的画面中。　　“那么说，我们要去度假了！”米亚毫不掩饰自己的惊喜，就连卓恩也是有一丝诧异。这段时间的辛苦训练，他们确实需要放松。　　欣喜之余，德劳格笑着问了一句：“你这笨蛋傀儡居然会这么有人性，头一次见呐！”　　看着惊喜的三人，格尔笑着开了口：“还是小德聪明，我当然………………不会这么有人性啦！”看着米亚和德劳格凝固的表情，格尔笑着说：“那确实是一片森林，那里阴云密布，毒虫遍地，猛兽横行，实乃训练送命之圣地啊！”　　“………”　　“………”　　“………”　　看着已经石化的三人，格尔慢悠悠的说：“也没那么夸张啦，那森林的自然气息比较醇厚，对你们体内的灭压有净化作用。可能会有一些怪兽，正好看看你们这段时间的练习成果，要是被狗熊什么的一巴掌拍死了，那就说明练得还不太好。”　　三人松了一口气，德劳格却又叫了起来：“怎么可能被一巴掌拍死？要是它敢拍我，就把它烤了吃！”　　“你可以试一下，就是不知道身上有灭压好不好烤熟。”格尔道。　　“身上有灭压？”　　“当然了，动物在这种林子里生活这么长时间多多少少也能像个灵士一样用灭压打架了。”　　听了格尔的话，德劳格脸皮又抽搐了一下。卓恩瞥了他一眼，问道：“那个森林叫什么？”　　“沉寂之林。”　　“沉寂之林啊，听起来很静谧的样子啊。”米亚插了句嘴。　　“行了行了，哪那么多麻烦问题。”格尔摆摆手：“总之那里绝对不是什么休息的地方，做好心理准备呦！就这样，回去准备准备，明天出发！”　　“哦！”三人痛快地答应。　　　　黄昏的落日将它的最后一缕阳光射了出去，穿过一片片丛林，最后落在一个石洞的洞口。那一缕黄昏的阳光之上，一个紫色眸子缓缓睁开，眼中一丝惊异闪过，随即，却是怒意，随着那一缕的阳光消散而去。　　　　