　树里　　“原来大叔的家在树里面啊，我还从来没见过这么大的树啊！”米亚看了看四周，抬头看看几十米高的头顶，发出了一声感叹。　　“这树是俺造出来的，要是天然的长出来这么大一棵树，老头子我早就给它供起来了，哪还敢在里面整个洞住进来。”男子说道。　　这是棵从外面看无比巨大的树，可众人站在里面，却知道这巨大的树里面是空的，四周有些许的阳光照进来，让树里不至于那么黑暗。里面摆放着许多小板凳，靠近树皮的地方有一圈长着胡子，紧闭双眼的男子，仔细一看，他们却全都是傀儡。　　“咦，大叔也喜欢玩傀儡吗？”德劳格有些好奇。　　看到周围的一圈几十个傀儡，格尔也是有些诧异：“那时候非要学傀儡术，搞了半天是要自己造啊。你自己在这住造这么多傀儡干啥？”　　男子看了格尔一眼，却是反问了一句：“没觉得这林子有啥不一样了？”　　格尔一怔：“没………不对，好像是舒服一点了。”　　男子接着说：“之前有次有个人进了林子，他的灭压和林子里的灭压好像产生了啥反应，自从他出去这林子的灭压一天比一天混浊，我开发了一个灵术，能清除这混浊，但是得很多人一块释放。老头子哪能找来人，一听说你这娃娃会傀儡术那可别提有多高兴了，肯定学来造傀儡，后来我跟这群木头娃娃一块用那个灵术给这混浊给清了。”　　“是这啊，不过我挺好奇什么人能把这么大个林子给污浊了。”格尔回答。　　男子摇头表示不知道：“不说这了，你这娃娃总不会是真来看我的吧。”　　“那当然是啊！”格尔面带灿烂的笑容，“顺便让这仨孩子在这林子里转转。”　　“哼，我就知道，你要是真是来看我老头子的那才是邪了门了。”男子一吹胡子，“这群娃娃？让他们干啥啊？”　　格尔转向三人：“你们仨来听着，这次的训练任务是………在这儿活三天。”　　“活三天，这也叫训练？”德劳格眨眨眼，显然对这次训练有些不屑。　　“喂，你个烂人别想那么简单，这里面可有格维尔老师也搞不定的野兽呢。”米亚撇撇嘴。　　格尔笑了笑，也不多说，把三人推了出去：“那就这样，三天之后我出来看你们，要是还活着那就算通过了。”　　………　　被推到林子里，看着那棵大树复原成一棵看上去再普通不过的树的三人嘴角一同抽搐了一下，他们这才意识到，他们要在这奇怪的森林里玩三天野外生存了。　　　　首先是住在哪：三人一致觉得这个问题目前还很无关紧要，所以自动忽略了它。　　然后是吃什么：三人觉得现在并不是很饿，所以也自动忽略了它。　　最后是怎么活下来：三人一致认为这个问题很有意义，因为一头剑齿虎正不怎么友善的看着他们。　　　　“………”　　“它不会是在考虑怎么吃了我们吧？”德劳格咽了口唾沫。　　“不太清楚，不过它应该不是在考虑怎么和我们做朋友。”米亚说。　　那剑齿虎应该是考虑好了，一瞬间扑到了德劳格面前，三人一怔，显然对这剑齿虎的力量有些惊讶，刚才的速度虽然与德劳格还有些差距，但已经接近米亚的速度，这移动方式明显是依靠灭压进行的瞬身移动方式：“闪跃”，这也印证了森林里的猛兽带有灭压的说法了。　　德劳格后退一步，一脚踢向那剑齿虎，受了一踢，那剑齿虎却只是微微一动，却又用那两颗尖牙向德劳格攻了过来。德劳格向后闪跃到了数米远的位置，左手掌心向外对准那剑齿虎，右手中出现了两个光球。　　“灭灵，光球！”随着德劳格的喝声，两个光球在那剑齿虎身上应声爆开，周围的树木被折断了几棵，烟尘中，三人注视这爆炸中央的剑齿虎，烟雾散去，那剑齿虎晃晃脑袋，一个尖牙断了一半，别的地方竟没有什么伤痕。　　“鬼东西皮还挺硬！”德劳格骂道。　　那剑齿虎表情变得更凶狠了，抬起头，想要前进的身体却摇摇晃晃，在三人的目光中退后了一步，又一步，最后竟是逃了出去！　　在米亚和德劳格诧异的目光下，卓恩扭头看着身后不远处的森林，那树与树之间阳光照过的缝隙中，一双红色的眸子在死死地盯着他们，一头白狼从林中走了出来。在卓恩越发难看的脸色下，无数只白狼从四面八方出现，将他们包围在了这里。　　“这就是快给格维尔老师打死的那东西吧。”米亚迟疑了一下。　　“刚那老虎是被这群东西吓跑了？这看着也不是很强嘛。”德劳格有点诧异。　　“这也太多了吧。”就连一向冷静的卓恩也是微冒冷汗。　　三人的四周，将近百头白狼伏着身子，死死地盯着三人，顷刻，最近的一圈白狼猛然跃起，向三人扑来：　　“禁灵，网缚！”德劳格张口，一张灭压形成的网以三人为中心应声而出，那数十只跃起的白狼在空中停止了行动，脚步腾空，剑刃亮锋，一瞬间那群狼就被米亚和卓恩击倒在地。　　　　“就这？”　　“来了！”德劳格话音刚落，卓恩的冷喝声就传到耳中，德劳格的面前已出现了两幅獠牙，德劳格闪开第一头白狼的攻击，一脚踢向第二头白狼，一股清晰的灭压的质感传来，德劳格有些诧异的看到，那狼只是被踢退了数米，就再度飞扑过来。　　“真难缠！”手中光球出现，那俩头狼也是被击倒在地。身旁，卓恩和米亚也是击倒了袭来的几头狼。此时的三人，脸上已经有汗珠滚落，这白狼虽没有剑齿虎实力强大，可身上也附着着灭压，并非轻易就能击倒的野兽，而且成群结队，数量只能用恐怖来形容，这也是那剑齿虎逃走的原因。　　三人靠在一起，微喘着气，却突然发现周围的白狼张开了嘴，嘴前出现了一个个光团，三人的面色，在此刻也是难看了起来。　　“喂喂，这数量也太多了吧！”德劳格说。　　“小米，烂人，用四面镜壁！”卓恩暴喝道。　　米亚，德劳格没有迟疑，三人当即双臂伸直，掌心向前，十二面透明障壁便是出现在了三人四周！　　　　“禁灵，四面镜壁！”　　三人喝声中，四周难以计数的光线射在了这一处，爆炸声，碎裂声同时响起，周围的草地被夷平，远处的一些树甚至有要断裂的迹象。无数条光线的光芒把这里笼罩成了一个光团，爆炸开来。　　声音逐渐消退，光芒开始黯淡，这震撼的爆炸正要结束时，那光芒却突然停止了变暗，相反，一个光点闪烁，耀眼的光芒从这里向四周暴射而出，那声势，却是比刚才更要强烈！　　光芒褪去，烟尘消散，　　“咳咳………咳……起效了！”米亚发出了惊喜的声音。旁边喘着气的德劳格和卓恩看了看眼前，也露出了笑容。他们面前，竟只剩下了一头白狼！　　　数月前，索那学院，训练场　　“反弹？听起来好厉害！快教快教！”德劳格面露春光，仿佛看到了什么宝贝。　　“口水都流到地上了，没听见格维尔老师说缺点很多吗？”卓恩嫌弃的看了德劳格一眼。　　“这个灵术虽然有反弹的效果，不过实质上是吸收对方的灵术再释放出来，因此有两个致命的缺点。”格尔顿了顿，接着说：“一个是准备的时间太长，一个是只能吸收和自己实力水平差不多的人的灵术。所以实战里没有那个傻子会用它。”　　某傻子脸僵了一下：“那学它干啥啊，用来占脑子？”　　“技多不压身嘛，万一用的上呢是吧。”格尔说。　　“不要，俺不学！”　　“不行，学！”　　“他刚才不还吵着要学吗，真是烂人。”看着被格尔扯住领子跑不掉的德劳格，米亚和卓恩对视了一眼。　　　回到现在　　卓恩一开始就没将抵抗这些光线的任务寄于这十二道镜壁上，仅靠这些是防不住那数百道光线的。当镜壁形成后，米亚和德劳格看到卓恩手中的小正方体时，就明白了他的意图。“御灵，反！”米亚和德劳格手中也出现了一个小正方体，随着最后一道镜壁碎裂，小正方体飘到了三人面前，那数道光线将要射到三人身上时，却自动进入了正方体中，随着最后一道光线进入，那三枚正方体中的光线，便是在一瞬间暴射而出！　　镜壁的防御能够提供准备的时间，这些光线威力的强大靠的是数量而不是力量压制，看到了这些的卓恩在这一瞬间制定出了对策。　　这群白狼也是尝到了自己光线的苦头，短时间内是都无法醒来了。将最后一头白狼打晕，米亚也是舒了一口气，这场战斗可谓惊险，没有卓恩的对策，三人的下场，恐怕不会比小时候的格维尔好多少。　　“好吧，这训练确实有点东西，得认真起来了。”德劳格抹了一把汗，眨眨眼。　　“走吧，得找住处了。”米亚也是抹了一把汗，看了看卓恩和德劳格，向前面走去。　　　黄昏，沉寂之林　　太阳将要触碰地平线，阳光愈发昏暗。三人停下了脚步。　　“这是个洞吧。”米亚扭头问旁边两人。　　“终于找到个能住的地方了。”德劳格伸了一个懒腰，“可给我累坏了。”　　经历了上午的战斗，又走了一天的路，途中也与一些野兽战斗过，不过那远没有与白狼群的战斗那么惊险。话虽如此，经历了一天的劳累，三人都是有些疲倦，看到这个洞穴，都是不由得的舒了口气。　　“等等！”米亚突然睁大双眼，两臂拦在卓恩和德劳格前面，双眼紧紧的盯着洞穴的入口。　　不明所以的卓恩和德劳格刚要开口问，却感受到了一股寒意，一层层地，涌遍了全身。米亚，德劳格做出战斗的架势，卓恩的右手放在了腰间的剑柄上，三人死死地盯着那洞穴的入口。　　天色彻底黑暗下来，那寒意也到了极致，一双紫色眸子从洞口出现，黑暗中，只听到一个低沉而又带着愠怒的声音。　　“是这令人憎恨的味道！死吧。”　　　　　　　　　　