　索那学院，训练场　　“哎哎，你们说格维尔老师怎么那么着急走啊，我们有什么奇怪吗？”米亚挠着头问旁边两人。　　德劳格撇撇嘴：“可能是他觉得和智商低下的人待久了自己也会被传染。”说罢还意味深长的看了米亚一眼。　　“啊？烂人，你又想打架了？”！　　“啊？笨蛋，看我给你头削掉！”　　两人又开始了日常的折腾，习惯了他俩的卓恩无视了他们的打闹，慢慢的说：“咱们入学有一年时间了吧。”　　正掰着德劳格的脸的米亚一把把德劳格推飞，转头看向卓恩，点点头：“嗯，是有一年了。”　　卓恩接着问：“你们记不记得咱们刚入学的时候格维尔老师说过，毕业前会有一场灵士大赛？”　　德劳格从地上爬起来，拍拍身子：“记得啊，打比赛嘛，说是打的好还能进卫灵队什么的。”　　卓恩点点头：“这个大赛规模太大，不仅是学院里的人，别的城里别的学院的学生都会来观摩，有一大堆的相关事项需要学院安排准备。”　　“小卓你的意思是格维尔老师是忙着去准备这些了吗，那这么说大赛快要开始了吗？”米亚听到灵士大赛，有些跃跃欲试。　　卓恩点头：“我猜大赛应该快要开始了，今早出门的时候你们有没有看到很多学校的相关人员和老师都去了院长在的主楼，可能他们就要集中讨论大赛具体的事宜了。”　　“早上？那我估计笨蛋傀儡又要迟到了，这都下午两点多了。”德劳格露出坏坏的笑：“真想看看院长爷爷骂笨蛋傀儡是什么场景嘻嘻嘻！”　　米亚很有同感：“哎哎，要不我们溜过去看看吧！我还没见过院长爷爷长什么样呢！”　　“走！”德劳格难得的和米亚想到了一块，俩人拽起一脸不情愿的卓恩，朝着格尔离开的方向溜了过去。　　　　　索那学院，学院主楼　　“阿嚏——，谁这么缺德连我这傀儡都骂？肯定是小德那小兔崽子！”格尔打了个喷嚏，走进了学院的主楼。　　主楼位于学院的一侧，是大部分老师和工作人员办公的地方，他们在这里处理学校的各项事务，院长的工作室也在这里。这也是整个学院最为高大，最为壮观的大楼。　　“坏了坏了，又要迟到了，又要被老爷子骂了！”格尔嘴里嘀咕着，飞速的上着楼。今天的主楼显得格外冷清，除了大门旁的几个保护安全的工作人员，格尔一路上几乎没有见到什么人。　　　索那学院，主楼，集议室　　偌大的集议室，学校的数百名工作人员和老师四散的站着，竟还有大片空余的地方。集议室的一侧墙壁上画着一张巨幅地图，正是索那学院的全图。图前，一个身形高大，剑眉星目的老者正和一个比他矮一些，头发束起的男子交谈着，距他们最近的是七个和格维尔年龄相仿的人，最左边的一个手拿折扇的男子正是扇灵，他正在和一个黑色长发的女子交谈。　　“咣当”大门被轻轻打开，格尔的脸从门外露了出来，屋内的人眼神都瞧了过来，格尔的脚刚踏进屋内，那个剑眉星目的老者却不知什么时候到了他面前，一脸阴沉的盯着他，格尔看着比他高了半头多的老者，露出一个弱弱的笑容：“嘿嘿，老爷子，不好意思嘛，又迟到了。”　　“啊啊啊啊，我错啦！”下一秒，随着一声惨叫，格尔就被踢飞了出去。　　“喔喔，飞得可真远啊！”扇灵手放在额头上伸着头看外面的格尔，惊叹着说。　　“别看了，准备开始！”那老者走回来，锤了扇灵一拳，回到了学院全图的位置。格尔一瘸一拐的走了进来，走到了靠近地图的七人之间。扇灵拍着他肩膀：“你可真行，我去做任务都比你到的早，老爷子没给你腿打断就算不错了。”格尔给扇灵跨在自己肩上的胳膊拿开：“别叫，我这腿不是没被打断们。”　　人们站定，那老者一人站在地图前，面对着众人，有力的说：“那这次会议，现在开始！”　　　　简单的对参会的人员进行介绍　索那学院院长：索那•维诺奇　　正是那位老者，他身高较高，超过了在场大部分人的身高，他剑眉星目，站在众人面前，不怒自威。　　　新生导师：扇灵　　中长发的扇灵站在院长面前，双手背后，手里拿着他的折扇。　　　新生导师：芋宣　　芋宣站在扇灵右边，黑色长发，身形娇小，白皙的脸上露着自信的微笑。　　　新生导师：索伦斯　　一头左侧偏长的金色短发，站在芋宣右边，身形高大的他脸上也挂着自信的笑容。　　　新生导师：劳伦斯　　一头右侧偏长的银色短发，站在索伦斯右边，与他的哥哥不同的是他的脸上没有任何波澜，显然更加冷静和沉稳。　　　新生导师：格维尔（格尔）　　一头长发，比劳伦斯低了一些的格尔呆呆的站在劳伦斯右边，会还没开始好像就已经进入了神游状态。当然，在场大多数的人都并不知道这不是格维尔本人，而只是他的傀儡格尔。而知道的院长和扇灵等个别人也都对他只让格尔露面的行为习以为常了。　　　新生导师：隼斐　　站在格尔右边的隼斐和格尔身高相仿，不长不短的白发束了起来，注意到左边格尔那不在意的表情，他笑着摇了摇头。　　　新生导师：坎摩　　与其他人相比，他就比较矮小了，比他左边的隼斐低了半头有余。他背着一个安全帽，腰间别了一把敲钉子的小锤，一副工人的打扮，而脸上的黑框眼镜却显得格格不入。　　　新生导师：科伦娜　　比坎摩和隼斐都要高上一些，站在他们右边，一头黑色短发的她英姿飒爽，散发着十足的女汉子气质。　　　　站在最前面的这八人，就是参加这次灵士大赛全部新生的导师们，他们每人都教有三名新生，这二十四名新生，就是这次大赛中即将争奇斗艳的花朵。　　在他们身后，站着几十名老师和数百名工作人员，除了一些保护学院安全的人员，整个索那学院大部分的人都集中到了这里。　　　　“灵士大赛就在下个月举行，和之前一样，大赛期间，学院在保证安全的前提下理论上允许任何人进入。不过今年和以往有两点不同：一是今年大赛，天岚学院要来一队人来参观，为这，御天那老家伙还专门来找过我，说是一定要来见识我们学生的英姿。哼，谁知道那老鬼头打的什么鬼主意！”院长清了清嗓子，又接着说：“不过不管他们是来干嘛的，咱们是要招待好他们，同时也不能出什么纰漏让他们看咱们笑话，大家明白了吗？”　　“明白！”那些负责招待外宾和布置相关事务的工作人员异口同声的回答。　　天岚学院位于和巴尔罗纳城相邻的乌托比城，是一个很有名气与声望的老牌大学院，有许多学院都把它作为“老大哥”。作为天岚学院的院长，御天当然希望自己的学院能成为大陆第一的学院，所以对于索那学院，他们总是想办法从各方面对索那学院进行打击。而对于俩学院的明争暗斗，索那院长总是兵来将挡，水来土掩，这次他们主动提出来访，又不知道是弄的哪门心思。　　“刚才说的这事大家多留意。第二件事就是这次大赛的安全工作。几个月之前，两个黑袍人无声息的进入学院，打伤了两个学生，当时扇灵和格维尔在场，你们说说情况吧。”院长看向面前扇灵和格尔。　　格尔缓缓开口：“一个蓝发男子，一个棕黑发男子，都穿着黑色斗篷，那蓝发男子体术比我略强一些，应该还有兵刃没有使用，释灵也不清楚，那棕黑发男子始终没有战斗，但能无伤挡下扇灵一击，实力应该比蓝发男子只强不弱。从他们的话语上看，他们是要寻找什么东西。”　　听到那人体术比格尔还略强一些，在场的人们都有些惊讶，论体术，在场的人也只有不超过十位能够胜过格尔。　　院长接着说：“我们不能排除他们要找的东西不在这里，所以他们可能还会再来，而且他们可能有同伴。我们的灭压屏障不能阻挡他们进入，所以要加强保护措施。”院长顿了顿：“大赛期间，学院仍自由出入，安全防护老师和工作人员全体，在大门附近，感知每个进入的人员，如发现异常，立刻报告！”　　“明白！”　　“除新生导师八位外的所有老师，分散在学院各处，对学生进行保护，时刻注意是否有人入侵！”　　“收到。”　　“还有就是你们八人。”院长看着面前的八人：“注意着你们的学生，大赛时，你们照常观赛，不过你们要时刻做好准备，竞技场的安全就交给你们了！”　　“得嘞老爷子！”七人微微点头，扇灵的这一句把气氛变得欢快许多。院长也笑了起来：“小兔崽子没大没小的。”集议室内也放松了下来。　　“所有准备和布置任务照常进行，预祝这次灵士大赛圆满成功！”　　“好！”　　　　　索那学院，训练场　　“哈哈哈哈，今天居然见到那个笨蛋傀儡被一脚踹飞了哈哈哈哈哈。”训练场上，德劳格笑着拍着地板。　　“哈哈哈院长爷爷威武！”米亚在一旁跟着笑。卓恩的嘴角也勾起了弧度。　　“什么事这么高兴啊，嘴都张成个瓢了。”格尔的声音传来，三人吓得一激灵，立正在格尔面前站成一排，像是三个做了亏心事的坏小子。　　“哎哎你们这是干嘛啊，不就是跟着我偷窥了院长老爷子了嘛，我又没骂你们。”三人刚刚松了一口气，格尔的笑容却渐渐邪恶：“不过你们看见我出丑了，我得灭口嘿嘿嘿！”　　“啊啊啊啊啊啊以大欺小啦啊！”　　　　“行了不闹了，有正事跟你们说。”格尔拍拍沾上灰尘的胳膊，看着坐成一团的三人，也坐到了地上：“下个月就要灵士大赛了，期间学院理论上是允许所有人进入的。”　　“会有很多人来观赛吗？”德劳格问。　　“往届的比赛巴尔罗纳城里的很多普通居民很多灵士都会来，卫灵队也总是会有几个人来，看到他们觉得合适的就挖墙脚挖走了，院长也很乐意让他们做卫灵队的预备成员，只是学院少了几个将来的有能力之人，毕竟，卫灵队可是很多灵士的向往啊。”格尔说。　　卓恩突然开了口：“我看咱们新生只有二三十个人，弄这么大的阵仗，这大赛不止我们参加吧？”　　“小卓想的很细致啊！”格尔称赞道：“今年二十四个新生都是三人一队，分别由八个新生导师带领。比赛共有ABC三个小组，每队的新生都要抽签决定自己在哪一小组，每个队的三人必定在不同的小组中。抽签后的结果就是ABC每个小组八名来自不同队的新生。而你们抽完签后，所有学院在院的学生，还有前来观赛学院里和你们同届的学生，在保持ABC三个小组人数相同的情况下，都可以选择加入这三个小组的任意一个，和你们同台比赛。”　　“就是说除了我们这些新生，咱们学院往届的老生和其他学院的新生都能随便加入进来和我们比吗？”米亚有些惊讶。　　“往届老生来那不是以大欺小嘛！”德劳格说。　　格尔摆摆手：“实力强的老生大都不会来和新生抢风头，即使赢得了比赛也不会得到荣誉一类的任何好处。来参加大赛的老生一般都是那些迟迟没有毕业，或者实力没有什么进展却想在众人面前证明自己的，还有那些自恃入学时间长，想给新生下马威的那些学生。按照往届的经历，这些人通常都会被打的很惨，特别是最后一类自恃年高的人，都在观赛的众人面前出尽了洋相。不过…”格尔顿了顿：“其他学院倒是有一些有趣的孩子，同为新生，来到我们这样的大学院敢于参加比赛，肯定是有点东西的。我听说天岚有个小子，他们整个学院的老生和新生没有一个是他的对手，据说是怪物般的强大，这次天岚学院提出要来观赛，可能就是要他来和我们的人碰一碰。”　　“怪物般的强大啊，据说咱们学院有个新生也是被这么评价的啊。”德劳格喃喃道。　　“卡诺。”米亚一下说出这个名字，三人都看向他，只见他的眼神中出现了一些波动，却又瞬间变成了一种坚定。自从德劳格和卓恩第一次遇到扇灵的三个学生的那一次，米亚想要击败卡诺的决心就从来没有动摇过。　　德劳格和卓恩的心头涌上一丝温暖，格尔欣慰的一笑：“害，他被说成是怪物般强大，那是因为那些人只见过他们，没有见过我的这三个小怪物。”格尔拍拍屁股，站了起来：“只要我们足够强大，我们便不惧任何对手！所以接下来这一个月内，你们要掌握释灵，同时，体术，刃术和灵术的基础训练我也会加进去，你们准备好了吗？”　　“准备好了！”