　索那学院，训练场　　早上七点半，空旷的训练场上已经洒满了舒适的阳光，德劳格躺在地上打着瞌睡，米亚和卓恩坐在一旁的石头上，米亚将一块小石头抛上抛下，卓恩闭着眼，像入学时坐在树上那样没有什么动静。三人似乎早已习惯了格尔的迟到。　　感觉到自己被踢了两脚，德劳格睁开眼睛，看到了身旁的格尔，习以为常的揉揉眼睛坐了起来。米亚把石头留在手里，卓恩也睁开眼。　　“呵～欠，今天比之前早啊？”德劳格打了个哈欠，“上次说要学什么，诗经？”　　“释灵。”卓恩纠正。　　“看来烂人是想背诗了。”米亚贱笑着说。　　“你看看小卓，再看看你，就知道睡觉。”格尔撇撇嘴接着说：“按理说这个时候学释灵还太早，不过从你们在沉寂之林的表现，还有小德灭压不稳定的程度来看，现在就学是最合适的。”　　“话说这个释灵是什么意思啊？”米亚问道。　　“释灵，从它的名字上看就是释放灵力，也就是释放灭压的意思。就好像你的体内有一个掌控你灭压的开关，释灵就是打开这个开关，将你的灭压完全释放的那个动作。”格尔简略的描述了一下。　　“将灭压完全释放？”卓恩有些不解。　　“听起来和桀骜的释放战意和释战灭拳差不多诶。”米亚若有所思。　　看着都有些疑问的三人，格尔接着说：“这和小桀的区别很大，他的那些属于消耗型的释放，是用自己的体力灭压来换取一段时间的增幅，结果是增幅结束后的虚弱。而释灵则是将你体内潜在的代表你自身能力的特殊灭压激发出来，并用它们作战，结束后也并没有那么强的副作用。”　　“我怎么没听出来有什么不同呢？不都是开挂一时爽，事后火葬场吗？”米亚挠挠头表示不是很理解。　　“笨蛋！都说了没有那么强的副作用了，你看看那个肌肉男轰了你一拳之后动都动不了了，那才叫事后火葬场呢。”德劳格对米亚的理解能力表示鄙视。米亚转了转眼珠，手托着脑袋开始沉思。　　“看来小米还是不太理解啊，通俗的说，假如我们每人在正常情况下只能用自己60%的灭压，这部分灭压叫一般灭压，这些灭压的用处都差不多，比如用于闪跃啊，附着在拳脚上啊，释放灵术什么的，你们每一次感到灭压耗尽，其实都只是一般灭压耗尽了。在你们学会释灵之前，一般灭压就是你能用的所有的灭压，相当于你体内只存在了一般灭压。”格尔说。　　“那那40%灭压在我体内干啥，喝西北风？”德劳格有些诧异。　　“那40%灭压就是代表你们自身能力的特殊灭压，就叫特殊灭压吧。它们有着特殊的能力，每个灵士不同，这特殊灭压的能力也不同，释灵，就是将这40%的灭压释放出来，让你能够运用它们进行战斗，当它们耗尽，释灵的持续时间也就随之结束，你们就又恢复到正常的状态了，所以说一般没有什么副作用。”格尔回答。他哈了几口气，手掌扇着嘴边：“连着说了这么多，我都口渴了，小德给我弄点水喝！”　　“傀儡喝哪门子的水啊，”德劳格露出嫌弃的表情：“那就是说每个人的释灵也都不一样了吗？”　　“不孝徒儿，连杯水都不给我！”格尔撅起了嘴：“不错，每个灵士的特殊灭压不同，释灵的效果不同，持续时间也不同。不过有一个东西却是每个灵士都需要的，那就是释灵咒。”　　“释灵咒？”三人异口同声的问。　　“就是释灵所需要说的一句话。特殊灭压就像一种具有灵智的灵体，你们必须说出释灵咒，并用心念调动它，才能完成释灵。”格尔看着米亚：“最通俗的说，释灵就是嘴里说一句话，然后让你在一段时间内变强的一种能力！”　　米亚倒是有点急了：“你们都看着我干嘛，我都听懂了啊，我真的不是理解能力有问题的问题儿童啊！”　　　　　　结束了对米亚脑子到底有没有问题的大讨论，卓恩拉开扭打在一起的米亚和德劳格，问了一句：“那释灵咒是什么呢？”　　格尔笑着，高深莫测的回答：“每个人都不一样哦，这得靠你们自己去探索，等你们练习到了一定事后你们就知道了。”话音刚落，格尔就看到米亚双眼放光，流着口水的走向自己，顿时嫌弃的退了一步。　　“格维尔老师，你给我们展示一下吧！”米亚双眼放光，“哎呦，烂人干嘛锤我？”　　德劳格锤了一下米亚的头：“笨蛋，这种东西怎么可能随意就用啊。”　　格尔无奈的笑笑，摆了摆手：“确实不能给你们展示，倒不是说不能随便用，一是我这只是个傀儡，得我本人才能释灵，还有就是我的释灵比较特殊，除非非常情况我一般都不会用。所以你们还是自己练好吧！”　　“好，那我们就开始练吧！”　　“练！”　　………　　“所以，咱们怎么练啊？”　　“笨蛋，我怎么知道？”　　格尔和卓恩一副习惯了的神情看着他们俩，过了一会，格尔缓缓开口：“诶诶，你俩要不绕着学院爬一圈，遇到人了千万别说是我的学生，要不他们可能以为你俩的智商是我教出来的。”格尔头疼的揉揉脑袋：“我刚才说了吧，特殊灭压就像一种具有灵智的灵体，所以你们要是想运用它，首先得能感受到它的存在。所以你们的第一个任务是：和你们的特殊灭压说话。”　　　　　同时刻，巴尔罗纳城，乡镇　　几座破旧的平房散发着僻静的气息，地上翻滚着几十个哀嚎着的人，似乎刚刚挨了不轻的一顿打。　　“就这吗？这种程度不是随便派个人来都能应付的吗。”说话的是一个白直短发的男子，腰间别着两把短刃。　　“别大意了，尤里纳，这次可是说这群强盗的首领是个实力不俗的灵士，咱们刚打的这群明显只是普通的强盗。”白发男子旁边一个领口遮住下颚的男子开了口。　　“什么啊，疾，你还是这老毛病，打都没打就先杀自己威风，弱鸡到你这也变成怪兽了。”叫尤里纳的白发男子很不屑的开了口，又朝着不远处站着的戴着圆帽，瞳孔晶黄的男子说：“你说是不是，卡诺？”　　那名叫卡诺的圆帽男子没有反应，瞳孔冰冷的看着不知道在看着什么地方。尤里纳撇了撇嘴，似乎已经习惯了他的这种反应，反而是名叫疾的男子气的上前一步，想和尤里纳好好理论一番。　　“好了好了，你们也别吵了，既然这任务交给我了，我又带上你们来了，就肯定是一次锻炼机会，你们可得好好把握啊。”一座平房前面坐着的男子站了起来，手拿折扇，朝着他们走来。　　这四人正是扇灵和他的三个学生。他们在这里，是为了一个捉拿盗贼的任务。　　疾和尤里纳两人还想再接着吵，卡诺却突然低声告诉他们：“有人在附近。”二人也进入了警戒状态，屏气息声，观察着周围的情况。　　“噗呲！”　　“！”　　一旁站立的扇灵居然在一瞬间被一个黄衣男子用刀将肚子刺穿！在场的三人，包括扇灵本人，竟是一个人都没有反应过来！　　那人从扇灵身体里拔出刀，后跃了一步，有些不屑的看着他们：“索那学院大名鼎鼎的扇灵就这么不堪一击吗？你们三个崽子打了我这么多弟兄，现在跪下来认错我说不定饶你们不死。”　　扇灵脸上露出痛苦的表情，试着张嘴，可还是倒在了地上，没有了反应。三人看着面前的强盗首领，心中满是惊骇，虽然卡诺感受到了他的存在，但对于他的突袭，四人竟无人反应过来。疾把扇灵扶起来，手一试探，眼眶变得通红，他发现倒地的扇灵已经没有了呼吸。一瞬间，他们心中的惊骇，化为了无穷的怒火！　　心中充斥这愤怒与悲伤，疾还是迅速冷静了下来，眼前的敌人实力强大，仅靠愤怒是不能打败他的，他向旁边的尤里纳和卡诺说着战斗方案。　　　　一瞬，尤里纳和疾就冲向了强盗首领。首领看着冲向自己的两人，不屑的笑了笑，一个闪跃便是到了尤里纳身后。尤里纳一惊，腰间的两把短刃已出现在手中，挡住了首领的刀。在这对抗中，尤里纳瞬间落入下风，他抵挡不住，向旁边跃去，原来的位置几发手里剑飞向首领。首领轻易的将它们全部躲开，面前，一把武士刀砍向了他。他用刀挡下，看到了面前领口遮住下颚的疾。　　“铿，铿，铿”，两人的刀一下下的碰撞，显然疾要逊色了许多，他的虎口被震的发抖，再过几下就要抵挡不住，他却突然一笑，跃向一旁，身后传来了尤里纳的声音：“法灵，眩目！”　　眩目，和它的名字一样，这个灵术的作用是让对方短暂的失明一段时间，尽管尤里纳和首领有着不小的实力差距，可有着疾为他争取的时间，他积聚了不少的灭压，而首领的轻敌，导致他并没有避开这个他本能避开的灵术，他的眼前，顿时由一片空白取代。　　尽管只作用了首领的一只眼上，可对于另一只眼戴着黑色眼罩的他却已经足够；虽然只作用了数秒的时间，可这对卡诺发动致命的攻击也已经足够。被首领逼退的二人激动又期待的看着卡诺，他们的战术，成功了！　　卡诺却没有反应。　　倒不如说从扇灵被刺穿的那一刻，他就没有了任何反应。他站在原地，一动不动，而从正面看，他的双手微微颤抖，目眦欲裂。　　眩目的效果结束，首领恢复了视力，却看到了一个附着着晶黄色灭压的拳头已经到了面前，他一拳相碰，竟感觉到自己在和这个圆帽小子的对抗中，有些落了下风！卡诺缠绕着晶黄色灭压的拳头和腿和首领的刀一次次的对抗着，首领居然没有占到丝毫的便宜。想到自己和三个毛头小子打居然打的不上不下，首领登时是怒从心生，将刀上附着灭压，疯了似的向卡诺进攻，却没有注意，身后的疾和尤里纳的手掌已经对准了他。　　“灭灵，光球！”两发光球结结实实的轰到了首领的身上，他一个踉跄向前倒去，用刀稳住了身形。而当他刚一抬头，卡诺的拳头已是结结实实的轰到了他的身上。他倒在了地上，双眼翻白，失去了意识。　　然而，他们并没有罢手，想到这个人杀了自己的老师，他们的心中都只剩无穷的杀意。卡诺双眼圆睁，最后一拳即将落在倒地的首领身上，尤里纳和疾的短刃和武士刀也即将落下，这是，一个他们无比熟悉的声音响起：　　“打倒就够了，别轻易取别人性命啊。”　　一把折扇挡住了卡诺的拳头，一个手臂拦住了尤里纳和疾的兵刃。他们的面前，站着刚刚在他们眼前被刺穿的扇灵！　　“怎…怎么…怎么会…”尤里纳呆呆的看着扇灵，惊讶的说不出话来，眼中似乎出现了一滴泪珠。　　“哈哈哈哈，格维尔做这东西还真不赖，你们竟然都没有认出来！”扇灵走到被刺穿的“扇灵”旁边，一只手把它拎了起来，那个“扇灵”眼神变得异常空洞，皮肤也变了颜色，这时他们才发现，这竟是一个傀儡！　　扇灵给傀儡收起，笑着开了口：“这是我特意拜托那个玩傀儡的做的，那个强盗头子有点实力，可还是很忌惮我，要是发现搞不定我就直接溜了，你们岂不是白白的丢了这么好的锻炼机会？如果能让他给我秒了，他肯定就会接着追杀你们，你们就能跟他好好打一架了哈哈哈。你们做的很好，这么短时间就有不错的战术，另外，卡诺能和他正面对抗也让我很惊讶啊！”　　听到了扇灵的话，看到扇灵完好无损的站在这里，卡诺的眼睛又回复到了一贯的寒冷，疾舒了一口气，尤里纳却扑了上去，和扇灵打了起来：“你个破烂老师，喜欢用傀儡装死？我现在就打死你！”　　“啊啊啊疾卡诺快来救我！我错了！下次一定先通知你们！啊啊轻点！”　　卡诺和疾转身走上了回学院的道路，尤里纳在痛揍了扇灵一顿之后也跟上了二人。扇灵在后面看着三人，露出了赞许的目光：“疾和尤里纳这俩小子在不断成长啊！”而他看向卡诺的眼神，除了赞赏之外，却露出了一缕不易察觉的疑惑：“卡诺这孩子，只有他的实力，我没法完全看透。这孩子身体里，好像有什么奇怪的东西。”　　合上折扇，扇灵也跟在了三人后面：“不过有我在，这三个小子会好好成长，越来越强的。”　　结束了任务的四人踏上了返校的路，今日的阳光似乎少了一抹火红，多了一抹金黄。　　