　沉寂之林，边界　　穿过一片空旷的草地，四人面前出现了一片树林。沉寂之林位于巴尔罗纳城外的一个角落，处在一片大草原的中间地带。一片平坦的草原中间出现一片森林显得有些突兀，可很少有人进去一探究竟。主要有三个原因：　　原因之一就是这片森林的边境比较特殊：米亚走在四人最前面，右脚踏入树木之中的一瞬间，便感受到了一阵汹涌而来的压力，米亚一怔，被弹飞了数米方才稳住身形。卓恩与德劳格都是眉头一皱，走在最后的格尔早就料到了一样的笑了笑。谁能想到就是这草地与树林的交界处就存在着一阵灭压障壁呢？　　另一个原因就是森林里的猛兽，虽然被冠以“沉寂”之名，但其中不乏实力强横的猛兽，若是被集群围攻，一些强者想要脱身也是有些麻烦。　　最后一个原因就是这片森林中的那名神秘之人了。独自一人在森林中生活了数十年，脾气古怪莫测，据说有卫灵队的人进入了森林都被这神秘之人赶了出来。　　总之，有了这些原因，这片森林中一直是鲜有人迹。　　　　“什么嘛，还有这种奇怪的东西。”刚刚穿过灭压障壁踏入森林的德劳格抱怨了一句。话音刚落，他便感到了一种清新感，仿佛自己的灭压正在被澄澈的水洗涤。　　“这就是格维尔老师说的能净化灭压的森林吗？感觉我体内平静了许多。”米亚看着四周的环境，有些惊奇。　　“是吧，是吧！外边的人因为各种的原因不愿意进来，可其实这森林里才是真正的好地方啊！”格尔有些得意：“灭压经过这种自然气息的净化会变得更加容易控制更加深邃。”　　“可为啥我感觉我的灭压更活泼了？”德劳格一脸问号。　　“可能这森林也洗不净烂人的灭压吧。”卓恩面无表情的腹黑了一句。　　“啊，你想感受一下真正的力量了吗？”看着面无表情的卓恩，卓恩口中的“烂人”当然是回怼了一句。　　你一句我一句的日常斗嘴中，四人在森林里走了半小时。　　　　“我说，我们就在这一直散步吗？”德劳格发了问。　　“当然不是啊，只是我们得先见个人。”格尔神秘的说。　　“所以我们是正在找他吗？”米亚接着问。　　“不是哦，我们是在等他找到我们。”　　对格尔这莫名其妙的话，三人正欲接着发问，却同时一怔，随即四人都向后跃开一步。与此同时，他们面前的地面已多出了一杆直直插入地面的标枪。　　“什么啊，这就遇到野兽了？”德劳格有些奇怪。　　“笨蛋，哪有野兽扔标枪的？”米亚话音刚落，一道人影便瞬间出现在了他的面前。　　“好快！”米亚一惊，这人的速度在自己见过的人中，除了浦林，格维尔老师和那两个斗篷男子，便是无人能及。虽然感受到那人的力量并未达到上次蓝发斗篷男子的层次，但由于自己还未反应过来，只是条件反射的出了一拳，所以甚至连那人的样貌都没有看到，就被打飞了出去。　　想要在落地后稳住身形的米亚，却发现有人从后面扶住了自己。米亚扭头，看到了脸上带着笑意的格尔。　　格尔松开手，对米亚笑着点了点头：“干的不错呀小米！”，接着转向了不远处刚刚偷袭他们的神秘人，开口说出的话，却是让充满警惕准备发动进攻的卓恩和德劳格都是一怔：“这么长时间不见面，好不容易来看看你，就是这么欢迎我的，老头？”　　　　那被叫“老头”的神秘人右手拿起标枪放在了背后，抬起了头，树荫下，米亚这才看清了他的模样：　　一条棕色短裤，上身一袭粗布麻衣，只能遮盖半个胳膊和大半身子，一脸络腮胡子，头发蓬松，一双漆黑的眸子有些泛着绿色，俨然一个深山里的野人。　　“噫，这人是有几十年没洗澡了。”德劳格惊异的看着那人。　　“这，这不是个野人吗。”米亚大受震撼，小声嘟囔着。　　“这就是外面传说的神秘人吗？确实挺奇怪的。”卓恩也有些奇怪。　　“啊？叽叽喳喳说什么玩意呢？你带这一群小娃娃来我这干啥？”那人开口，声音在森林中显得格外响亮。　　“你这老头，有人来看你还不高兴？上来扎一标枪，不知道的还以为你又老花眼把人当成老虎了。”格尔撇了撇嘴，对面的那人也有些尴尬，打了个哈哈：“那走吧，先去我屋里坐坐，算是老头给你们小娃娃赔罪了！”说着，一跃便消失在了四人面前。　　三人都是一愣，这个人，自说自话的说完就不见了。　　格尔看着空无一人的面前，笑了笑摆摆手：“他就是这样的，习惯了就好。走吧，我带你们去。”　　在去向神秘人住处的同时，格尔向三人讲述了曾经的故事。　　　　　　　十几年前，沉寂之林　　“怎么回事，这里面有点奇怪。”踏入森林的格维尔有些疑惑。微卷的短发，十几岁的格维尔还没有现在的米亚高，完全是一个小孩子。然而没人知道这样一个小孩子为什么自己来到这片森林。　　感受着森林里淡淡的灭压，格维尔脸上的疑惑更加浓郁了。突然，面前传来了一串“嘶嘶”声，格维尔一抬头，面前一头和他一样高的白狼正咧着嘴，死死地盯着他。见他看到了自己，那白狼扬起脖颈，一声长啸顷刻间从此处扩散了开来。　　“不妙啊。”看着面前正绕着自己踱步的白狼，格维尔心中有些寒颤，他明白，若不是警惕自己，这白狼刹那间便会扑向自己。他一步步挪动着身子，和那头白狼对峙着，寻找着可以脱身的地形。不久，他停下了脚步，因为他已经发现，四周已经被数十条这样的白狼包围。　　“就对付个小破孩至于来这么多吗？”面对着眼前的危机，格维尔倒是自己先埋怨了一句。仰头，一头狼已扑面而来。格维尔向侧方闪过，一拳就锤到了那狼的头上。这一拳他却惊讶的发现，这畜牲身上，竟然存在着灭压。　　那狼只向前一个趔趄，便又扑了过来，旁边的几头也同时扑了过来。格维尔纵身一跃，躲过了扑击，身子落到高处的一块石头上。　　“这是什么品种的畜牲，咋还有灭压呢？”看着自己立身的石头下聚集起来的狼群，格维尔双臂一划，手中出现了一张面积很大的白纸。“那尝尝这招，灭灵，纸糸箴！”话音一落，那纸被分成了数十份，之后弯折成了数十根肉眼难以看见的细针，格维尔手臂一挥，那些细针便暴射向下方的狼群。　　一阵响声过后，格维尔却发现那群狼竟似乎丝毫没有收到伤害。　　“还会把灭压附在身上啊，这畜牲是成精了。”格维尔感叹着，表情却在看到下面那狼群的动作后瞬间凝固：　　那群狼仰起头，张开嘴，露出尖锐的獠牙，然而在他们的嘴前，却都有着一个光团。　　“坏了，今天得在这嗝屁了。”格维尔一声暗骂，数十道光线全部射向了他所在的地方。石头被瞬间粉碎，自己的身上也硬生生吃了几记，落到了地上碎裂的石堆上。砸出一声巨响后，格维尔便失去了意识。　　　　微微睁开了双眼，格维尔的眼前有一抹微弱的灯光。感受到自己正躺在什么地方，他试着坐起来，可腰部微微用力，就传来一阵钻心的疼痛，让他立马又躺了下去。　　“骨头都碎的差不多了，好好躺着吧。”　　耳边传来一个粗犷的男声，格维尔微微转过头，一个身穿麻衣，满脸络腮胡子的男人正坐在自己旁边，一个手撑着地悠闲的看着他。那男人见他醒了，接着说：“你这小娃娃胆子还真不小，咋敢自己跑来这林子里乱闯？”　　“家里太闷了出来玩，谁知道这鬼地方这么危险。大叔是救了我的命吧，感谢！”　　“我可不用你这小娃娃给我道谢，这林子里的野兽大多数都有着灭压的，要不然按你刚才的手段可用不着老头子我去救你！”那男人倒是豪爽。　　“动物身上带灭压？真是神奇。大叔对这里很熟吗？”　　“我在这生活四五十年了，大叔大叔的叫，我老头子可没那个精力。”男人随意的说。　　四五十年？那就是说面前这个络腮胡子的男人至少有六十多岁？格维尔有些吃惊。在这有些危险的地方生活了那么长时间，这老怪想必实力必不会弱。　　“小娃娃先在这待着等伤养好吧。”男人说道。　　“啊，待在这么无聊的地方吗？”　　”是怪无聊的，外面可爱的狼群应该比较有趣，你一定要去感受一下。”　　“我觉得其实无聊一点也挺好的。”格维尔立马变了脸，男子像是猜到了他的反应，撇了撇嘴，拿起靠在墙上的一杆标枪就闪了出去。半小时后，他带来了一头野猪和一些植物，格维尔这才知道，他们的饭就要这么解决了。　　在这片神奇的森林中，格维尔和这个男人一起度过了一年的时光。　　　　　回到现在　　“一次我实在无聊开始摆弄傀儡，老头看到了，没大没小的，硬要我教他，我就教了他简单的技法，谁知道他学去干啥了。”格尔略显无奈，接着说：“不过只住了几天，我就发现了这还真是个好地方，我那本来因为沉迷傀儡而有些紊乱的灭压在这居然平静了下来，这一年不说实力，至少灭压变得无比纯净。”　　听了格尔的讲述，德劳格还沉浸在那男子未知的强大实力上：“诶诶，格维尔老师，那老头实力到底有多强啊？“　　“嗯……，反正是挺强的，要是全力出手的话你们三人联手可能也撑不下五分钟。不过过了这么多年，实力好像没什么变化，现在应该是要逊我一筹。这森林似乎是只能净化灭压的品质，对提升实力倒是没什么太大的帮助。”格尔道。　　米亚愣了愣：撑不下五分钟吗？还是比格维尔老师逊色一筹的实力，这么说如果上次格维尔老师用全力，他们三人连一分钟都撑不下来吗？看来进步的空间还是非常大啊。　　“前面那棵树好像不太一样。”卓恩说道。　　格尔一笑：“就是那了，那老家伙的屋子！”四人身形一闪，朝着那棵树掠去。　　　 　　　　