　　　“这，这是哪？”　　德劳格睁开眼睛，发现自己躺在一片树林中。树木枝叶茂盛，若不是透过叶子缝隙洒下的阳光，还真难以分辨白天和黑夜。他站了起来，拍拍身上的杂草，朝着有光亮的地方走去，走了十几步，他拨开面前遮挡的木丛，走出了这片好像一个封闭空间的树林，而眼前的风景却让他惊的说不出话来：　　如火的骄阳在天空，向大地散发出它的光芒，他的面前有一条略有些曲折的小路，小路的尽头，一座望不见高度，看不出纵横的山峰赫然矗立。德劳格从未见过这么宽广巍峨的山峰，不由得感叹大自然的鬼斧神工。然而惊叹之余，他想起来了他的正事：“奇怪，格尔不是说要进入内心深处和特殊灭压说话吗，我怎么会在这个地方？”　　像是在回答他的疑问，一个空灵而又深邃的声音，陡然在德劳格脑中响起：“哈哈，没想到那玩傀儡的小子倒有些本事，终于让你见到我了。”　　“搞什么啊，光天化日怎么闹鬼了，谁在说话啊？”德劳格转了几圈，发现四周确实没有什么生物，可自己还是确切的听到了这个声音。　　那个声音一愣，若有所思的说：“嗯，这么说来我也确实算是个鬼了，既然这样，那我还是这样和你说话吧。”随着那个声音落下，德劳格的面前缓缓的出现了一个透明的老者。那老者身着长袍，头上有一对角，胡须垂到胸口，而他却没有双脚，而是以透明的身形漂浮在空中。　　“老爷爷你莫非就是我的那部分特殊灭压？”德劳格惊异的问，却又撅了撅嘴：“原来是个老大爷啊，本来以为会又潇洒又帅气的呜呜呜。”　　那老者一听气的一吹胡子：“小子真没礼貌！再说我也不是你的什么特殊灭压，我只是一道灭压残像罢了。”　　“啊？”德劳格有些失望：“不是特殊灭压啊，那我难道还要再接着找吗？”　　看着想要转身离开的德劳格，那老者有些着急：“欸欸，小子，我虽然不是，可是你的特殊灭压可都在我这呢，你也甭找他们说话了，反正他们也不会理你，直接跟我说吧。”　　“啊，我的特殊灭压在你这？”德劳格有些疑惑。　　“是哩，你的天裔神龙的灭压可都在我这呢，所以你还是跟我客气点说话嘿嘿嘿。”那老者双手抱胸，有些得意的说道。　　“天裔神龙的灭压？在你这？”德劳格仰着头揉着脑袋，好像想起了一些事：“噢，那这么说那一次跟那白毛打架我突然动不了了，还有上次和那紫龙打架突然晕倒又突然发狂，都是你搞的鬼？”说着，德劳格神情诡异的盯着那老者。　　老者被盯得有些发毛，感觉气氛不太对劲，讪笑着一个劲点头：“对，对，不过那些都不足挂齿，不要介……啊啊啊啊你个毛头小子知不知道什么是尊老爱幼啊！”　　“臭老头惹了那么多麻烦还威胁我！”　　“啊啊啊别扯我胡子………”　　“你给我站住！”　　“救命啊，熊孩子殴打老人了啊……！”　　　　一番折腾之后，两人算是安分了下来。那老者揉着头，有些委屈的说：“我也不是故意的嘛，我只是负责管你的灭压，你那灭压受的刺激太大了我也管不住啊，”老者顺了顺胡子：“上上次那白虎的灭压刺激之后，一小部分天裔神龙的灭压不受控制释放了出来，虽然我很快就又把它收服了回去，可你还是有一小段时间都动不了。还有这次的那个紫龙刺激的更厉害，将近三分之一的灭压都释放了出去，要不是你和它战斗消耗太大还有那傀儡小子的帮忙，可能更难收回来。”　　“喔，这么说就是老爷爷你是控制我天裔神龙的灭压的啊。”　　老者摇了摇头：“也不能这么说，我对这些灭压的控制能力是由你的控制能力来决定的，你对它们的控制能力越强，我的控制能力就越强，就越不容易出现之前灭压反常释放的事。”　　“喔！那老爷爷知道怎么提高我的控制能力吗？”德劳格露出期待的神情。　　“我应该是知道的，不过这天裔神龙的灭压可是强横无匹，稍有不慎就会适得其反，你愿意冒这个险么？”　　“冲！”　　“好小子！不过你这第一次来，在这待这么长时间已经是极限了，下次吧！”　　“啊？这么扫兴吗？我可是热血沸腾的准备开始了啊！”　　　　睁开眼，周围出现了熟悉的景色，站在索那学院的训练场上，阳光依然明媚，格尔坐在一旁无聊的扔着石头。德劳格从内心世界回到了现实，他的内心激动不已，握起了拳头：“马上，就能控制体内这强大的力量了！”　　　　　　　　“这是，家里？”　　面前的景色，卓恩再熟悉不过：一座座普通的平房，一棵棵不高不矮的植物在房屋中间，在乡间小路，小河环绕村子而过，细微的风声，风吹动植物的窸窣声，人们的说话声，孩子的嬉戏声，汇成了一曲生气勃勃的乐章。玩耍的孩子们里，一个孩子手持一根树枝，对着空气一顿生龙活虎的比划，引得周围看着的孩子连连拍手。而一个虎头虎脑的男孩子跑了出来，对着一旁的孩子说：“他这算啥，我爸可比他厉害多了，我爸可是咱们村子有名的剑豪！上次村里来了坏人还是我爸带人把他们赶走的呢！”周围的孩子又是一阵阵惊呼，那个拿树枝的孩子和那个胖男孩争论了起来，围观的孩子们起哄着让他们决斗，一旁的几个大人也悠闲的的看着他们的嬉闹。　　卓恩嘴角上扬，微笑着看着这群孩子，像是看到自己儿时的生活。那拿着树枝的孩子正是小时候的自己，那时候的自己每天都拿着树枝比划，像是在练剑。卓恩正饶有兴致的看着小时候的自己，一个声音，却让他如同触电一般，浑身一颤：　　“小卓，别闹了，回来吃饭！”　　卓恩的脖子好像生了锈一样，他慢慢的转过头，面前的，正是那个他日夜思念，却再也见不了面的人。　　“母亲！”　　卓恩呆呆的站在原地，一动不动，仿佛整个人都被冰冻了一般。他看着自己的母亲，哪怕她听不到他的声音，只是能再看到她，就已经足够了。　　　　站在在自己家的小屋里，看着儿时的自己和母亲一同吃饭，卓恩的心中感慨万千。懵懂的孩子发现了母亲屋子的门旁放着一把剑，那把剑正是卓恩现在腰间那把。孩子双手握着剑把，费力的把它从母亲的屋中拖了出来，拖到了母亲面前。　　“妈妈，这是爸爸的剑吗？”　　刚刚收拾完屋子的母亲坐了下来，一手摸着孩子的头：“小卓，怎么把它拿出来了？这是爸爸的剑，不过将来它就是你的剑，它是爸爸留给你的剑哦。”　　“真的吗？”孩子稚嫩的脸庞上露出了惊喜的神色：“可是它为什么没有剑鞘呢？这样不会伤到人，伤到它自己吗？”　　“你的这把剑是没有剑鞘的哦小卓，爸爸和妈妈就是它的剑鞘，它永远都不会伤害到你，在对付坏人的时候又会特别锋利。”母亲看着费力想要举起剑来的孩子，咯咯的笑着：“你现在还举不起来它，但是等你长大了，它会一直在你身边保护你。”　　孩子似懂非懂的点了点头。　　卓恩右手掀开半边斗篷，拿出剑握在手里，他静静的看着这把剑，儿时母子的对话在脑海里出现。当时许多似懂非懂的话语，如今回想起来变得清晰了许多。这趟“旅途”的目的是和特殊灭压对话，或许这身临其境的儿时回忆就是一场对话，让他见到了儿时的自己，见到了母亲，见到了那时还不能举起的这把剑。　　　　思绪一动，回到现实，卓恩在训练场上醒来，面前是叽叽喳喳说个不停的德劳格和一脸无聊的格尔。二人见卓恩醒来，走了过来，格尔开口问：“怎么样？”　　卓恩笑笑：“感觉不错！”　　　　　　　　“怎么什么也看不见？”　　米亚的面前，伸手不见五指。　　“为什么要力量？”一个声音响起。　　“谁在说话？是特殊灭压吗？”米亚大声问，转着身子向四周看，却只有一片漆黑。“好奇怪啊，说了一句话就不吭声了。”米亚有些头疼，任务是和特殊灭压对话，他却只听到了一句话就没了动静。　　沉默了一会，米亚又想起刚才的那句问话，他诧异的发现，对于这个问题，他也不能给出准确的答案：　　“为什么要力量？”　　　　面前出现了父母的身影，看到了自己，微笑着喊着自己的名字。　　是为了保护家人们吗？　　面前卓恩冷冷的站着，但眉眼间却透出一种温和，德劳格自信的傻笑着，格维尔老师和格尔坐在一旁微笑着看着自己。　　是为了保护老师和伙伴吗？　　面前的浦林手拿一叠纸币，眼睛里冒着钱的符号，坏笑着看着自己。　　是为了帮助更多的人吗？（“话说浦林这家伙怎么这么一副财迷的样子啊？”）　　面前那个紫色巨龙俯视着自己，带着圆帽的卡诺冷冷看着自己。　　是为了不让他们伤害同伴吗？　　面前那个黑色斗篷的蓝发男子不屑的看着自己，旁边同样穿斗篷的棕黑发男子冷冷的看着一旁。　　是为了有能力保护自己不再受到这样的伤害了吗？　　为什么要力量？　　这些好像都是原因。可只有这些了吗？　　还能有什么呢？　　像能欺负别人，能为所欲为，能只手遮天之类的回答肯定都是不及格的回答啊，一会特殊灭压生气了再也不理我了咋办？　　不对啊，这弔特殊灭压自从问了这一句之后也没理过我啊！　　不对啊，这不是我的思想世界吗，咋滴我在我的思想世界还能有内心活动啊？　　这都是些什么奇奇怪怪的东西啊？　　　　“唉，我真是服了你了。”那个声音又响了起来，米亚吓得一惊，警惕的看向四周：“谁，谁在说话？”可四周还是一片漆黑。　　“大哥，你听不出来吗，这不就是你的声音吗？”那个声音无奈的说。　　“哦？”米亚一回味，发现这果然是自己的声音。他看着黑漆漆的头顶：“喂，你在哪啊，为啥模仿我的声音啊？”　　“我要是有拳头我肯定给你两拳。你个笨蛋，我就是你啊！”那声音无奈到了极点。　　“啊？什么意思啊？”米亚还是不懂，挠着头问。　　“你记不记得上次和桀骜打，是我和你对话才让你知道该怎么打，你才打赢了他的。”　　“嗷那一次啊，那不是我的内心独白吗。”　　那声音已经无力解释：“所以我就是你内心独白时的另一个声音啊。你现在进入了内心世界，就可以听到我的声音，我就能像一个正常的人一样和你对话了，你在外面正常情况下我说的话就像是你内心在独白一样。”那声音顿了顿：“通俗点讲，就好比你把你的内心掰成两半，正常情况下我们都是你的内心，我们两半之间的对话就是你的内心独白。而当你进入内心世界之后，其中一半就会从你的内心里分出来，就是现在的我。”　　米亚听着这百般无奈的声音，就连自己的内心都对自己的理解能力感到无能为力，他仿佛受了万点打击：“你别用这种委屈的声音和我说话啊，我真的不是理解能力有问题的问题儿童啊！”　　“懂了就好。”那声音舒了一口气，为这个问题儿童终于理解了自己的意思而放松了一下。　　“不过为什么进入内心世界之后你会分出来呢？好奇怪啊。？”米亚挠挠头。　　“原因的话我也不清楚，可能是你本身灭压的原因吧。某种程度上，我跟你的所谓的特殊灭压也有点关系，所以你这和特殊灭压对话的任务就算是完成了。至于之后的事，以后再慢慢说吧，你也该从这里出去了。”　　“诶，别呀，我好不容易刚刚知道这是哪，怎么就走了？”米亚似乎还有很多的问题，可四周的黑暗已经在慢慢退散，他也该从内心世界回到现实了。　　　　回到现实，米亚还没有完全回过神来，卓恩，德劳格，格尔三人向他走来，格尔问：“成功了吗？”　　米亚看了看天空，看了看四周熟悉的训练场，最后看向三人：“成功了吧，我想应该成功了！”　　格尔拍拍米亚的肩膀，高兴的看着三人：“行啊小伙子们，你们这进度超乎想象的快嘛！之后就不需要我了，就是你们各自的练习了！祝你们好运哦！”　　“什么？怎么练习啊？诶诶诶笨蛋傀儡别急着走啊！”德劳格一把拽住就要跑路的格尔。　　被拽住的格尔一脸嫌弃：“干什么啊拉拉扯扯的，”而后，格尔好像突然想起了什么：“对了，这一次你们是靠我进入内心世界的，之后你们就靠自己了，把灭压集中一点，自己摸索摸索。那就这样，俺先跑路了！”格尔抽走被德劳格抓住的手臂，一瞬间没了影。只留下原地的三人看了看格尔刚才站的地方，又互相对视了一眼，一同叹了口气：　　“唉，这敷衍的老师啊！”　　　　　　　　　　