　德劳格，内心世界　　“呵呵，这次你是自己进来的，待的时间会长一些，就在这练习灭压的控制之法吧。”德劳格面前，那个飘在空中，长着龙角的老者缓缓出现。按照格尔的方法，经过数小时的尝试，德劳格终于是自己进入了内心世界。德劳格眨眨眼，看了看面前的老者，又环顾四周，周围仍是上次的景象，那巍峨的山峰仍然矗立在面前。　　“哎，小子，别发呆了，你还想不想学释灵了。”老者使劲晃着呆呆站着的德劳格，德劳格甩甩头：“别别别别晃了，我听着呢，怎么练？”　　老者捋了捋胡须：“看到那座山了吗，上山，二十天上到山的一半，就大功告成了。”　　“上山？上山有什么难的，”德劳格看了一眼那座山，那山峰甚至已经插入云霄，云雾缭绕中，他看不到山顶有多高：“就是这山看着有点高，不过那也不用二十天吧！”　　“没那么容易的小娃娃！你上就知道了。”那老者却只是笑笑，示意德劳格开始，隐去了身形。　　　　“怪老头。”德劳格嘟囔两句，走上了面前那条通往山脚的小路，路旁生长着一些小植物，杂乱的分布在路的两侧，有的甚至长到了路中间。小路并不长，几分钟，德劳格就走到了山脚下。面前是一个山洞，洞边生长着灌木。那老者虽然消失了，但声音还在：“不要担心，直接…”他的话音还没落下，德劳格就一头冲进了山洞。　　面前的景色让德劳格呆住了：太阳高挂空中，面前小房子，小摊，街道全都是交谈着的人们，这山洞里，简直就像存在着另一个世外桃源般的小镇！可德劳格还没来得及惊讶，身上就传来一股强烈的压迫感，他一瞬间半跪在地上，身上好像被无数跟细长的木棍击打着，脑中虫噬般疼痛。老者在身后没有什么表情的看着半跪在地上抱着头忍受痛苦的德劳格，没有说话，好像知道会有这样的结果一样，默然的看着他。　　　　德劳格快要被这痛苦吞噬，他强撑着，维持着最后一丝意识，运转着体内他还能调动的灭压，咬紧牙关，本能的将这些灭压向外释放，而随着他的灭压一点点的释放，他身上的痛苦竟然在一点点的减轻。他心念一动，盘坐在地上，运转着自己的灭压，不断的向外释放，数十分钟后，他身上的痛苦终于完全消除。　　缓慢的站起身，睁开眼睛，德劳格却发现，刚才生气勃勃的小镇，却变成了眼前一片萧瑟与寂寥，走动喧闹的人们早已不见，剩下的只是尘土与落叶。　　“干的不错，小娃娃。”德劳格耳边响起了老者的声音，他扭头，老者漂在他的身旁，看着面前的景象，眼中似乎有些波动。　　“这就是上山的考验吗，那这刚才那小镇和人们又是什么？“德劳格问老者。老者还在看着前方，没有转头：“这座山叫做极望峰，是天裔神龙一族的故居。那些人们，都是天裔神龙一族的人，都是我们的族人，那些繁荣的景色，也是曾经真实存在的。”　　　　“我，们？”德劳格确认自己没有听错：“你是说…”　　“没错，你是天裔神龙一族的人。而且是最后的一人。”老人轻轻的一句话，德劳格却已经吃惊的呆在了原地：距现在将近一百年之前，这一兽灵界的最强种族在全大陆人们的震惊中被卫灵队宣告灭亡，而与天裔神龙同为兽灵界实力最顶尖的种族九彩霓凰在更早之前就已灭亡，失去了这两族族群的制衡，兽灵界一时陷入了互相争斗的混乱之中，而天裔神龙一族的灭亡，也成了一个未解之谜。这样一个强大而又神秘的种族，自己竟是这一族最后的族人。短短的一句话，却有如此庞大的信息量，德劳格一时还不能完全接受。　　“所以这天裔神龙的灭压，就是我自己的灭压吗？”德劳格回过来神，向老者问道。　　“当然，不过和其他族人比起来，你得体质比较特殊，原因的话就等你之后发现吧，刚才你最初痛苦的感觉，是这山里天裔神龙的灭压对你的压迫，同时让你能看到我族之前的繁荣景象。”老者说：“要学会释灵，你就必须学会掌控你的灭压，这就需要你上山，一点点接受天裔神龙的记忆，并在其中通过这山里灭压的压迫学会调整和控制你的灭压。”　　“这么说要感受很多次刚才的痛苦吗，”德劳格握了握拳，却没有迟疑，向着通往山更高一层的路走去。那老者点了点头，跟在了后面。　　　　面前是一片无比开阔的草地，无数身着同一服装，手拿短刃的士兵们在一名将军的指挥下一次一次的操练，整齐的喊声显现出一种无与伦比的气势，瞬间，痛苦又一次涌上德劳格的身体和脑海中，有了刚才的经验，德劳格没有慌神，用刚才的方法调节和释放体内的灭压。数十分钟后，痛苦完全缓解，面前却只有一片荒芜的土地，只有面前的一根小草，随着风孤零零的摆动。　　德劳格睁眼，面前却是同样盘坐着闭着眼的米亚和卓恩，还有一旁支着头睡着的格维尔，自己第二次进入内心世界，持续了两天时间。现在醒来是现实世界的夜晚。这一个月，为了练习释灵，同时为了保护三人的安全，他们全都住在了格维尔那里，方便练习，也方便格维尔随时看着他们。　　“还是等学会了释灵之后再告诉他们吧。”德劳格思忖着，看着安静的三人，他又进入了自己的内心世界。　　　　之后的数十天，德劳格到了极望峰里很多的地方，看到了天裔神龙一幅又一幅的生活画面，同时经历了一次又一次的痛苦。这中间，他对灭压的掌控里在不知不觉中一丝一毫的提升着。　　　　　十五天后，德劳格，内心世界　　“小娃娃争气啊，只用了十五天就到了这个地方啊！”老者抚着胡须，看起来十分满意。　　德劳格却有些疑惑：“为啥不接着上啊，怎么到这就停了呢？”　　“不要心急，后面的地方可和之前的都不一样，等到以后合适的时候我才会放你上去。”老者笑着看着德劳格：“等你变得更成熟，更强大了之后再来找我，我一直在这等着你。说起来你是要学释灵的，记住，你的释灵咒是：　　　　　现实世界　　“怎么感觉用了十五天学了个释灵，肩上突然多了一些莫名其妙的担子，什么一族的末裔啊，还真是麻烦。”德劳格心里想着，撇了撇嘴。看着将升的太阳，他握紧了拳头，现在的自己，一个焕然一新的自己，灵士大赛什么的，就来吧。