　释灵训练开始后第十五天　索那学院，训练场　　卓恩把剑插在地上，坐在了最近的石头上喘着粗气，德劳格直接仰着身子躺倒在了地上，也喘着气，胸口一起一伏，同样累的不轻。　　“你们俩小子的释灵有一手啊，连我差点都栽到你们手里啊！”格尔站在二人面前，竖起了肯定的大拇指。　　“放p，俺们俩都快累成狗了，你个笨蛋傀儡还有劲说话！”德劳格的眼神移向格尔，又回到了天空上。　　“别想一口吃个大胖子！能这样已经很不错了，格维尔老师和我们战斗明显要认真了许多，而且并不是压倒性的战胜了我们，而是险胜。”卓恩撇了德劳格一眼，反驳道。　　“哈哈哈哈，”格尔哈哈一笑：“小卓说的没错啊，要循序渐进！不过真没想到我居然在教天裔神龙一族的最后血脉，说起来真有点惶恐呢！”格尔夸张的半掩着嘴，戏精的做着受宠若惊的表情，无视了卓恩和德劳格的白眼，格尔继续说：“还有小卓你的释灵，如果运用的足够成熟，绝对是一把能给瞬间逆转战局的利器！”　　“话说小米要练到什么时候啊？”德劳格问。　　“练到现在，只有小米一次都没有醒过，一直在内心世界。”卓恩有些担忧。　　格尔拍拍两人的肩膀：“小米在我房间里，我本人就在他身边，不用担心。不过一个月的时间已经过了一半，小米再不加快的话比赛时可少了一项强力的能力了啊。”　　　米亚，内心世界　　周围仍然是黑漆漆的一片，米亚盘坐在地上毫无声息，而他身上的灭压却有着微妙的变化：蓝色的淡淡的灭压围绕在他的身上，就好像一束束从他的身上向外升腾的蓝色火苗一样，虽然非常细微，可蕴含着勃勃的生机。　　来到内心世界之后，自己的内心独白就让自己坐在这里持续凝聚和控制自己的灭压，对于自己的内心独白在内心世界中独立存在，而且对自己指手画脚这件事米亚不是太能理解，不过还是相信了自己的内心，经过了这几天之后，自己的身体和灭压还真的出现了一些变化。　　“就到这里吧，来进行下一步吧。”内心独白的声音响起，米亚睁开眼睛站了起来，却发现黑漆漆的面前站着另一个自己。　　“没事，我已经不觉得奇怪了。”米亚僵僵的扯出一个笑容。　　面前的另一个自己开了口：“怎么？不喜欢这个样子？那我换一个。”之后，格尔出现在了自己面前。　　“好吧，果然还是好奇怪。”米亚愣住了。　　面前的人从格尔到德劳格，卓恩，桀骜甚至还有索那院长等等一样出现了一次，米亚的嘴早已张成了“o”形：“不是，你搁这七十二变呢？快给我变回来！”　　面前的人又变成了自己，开了口：“既然是你的内心独白，我能变成你见过的任何一个人的样子，看你喜欢哪个了，毕竟接下来你要和我打架。”　　“打架？我打我自己？”米亚懵了。　　“不是你让我变回来的吗，我以为你不喜欢那些形象呢。”内心独白嘟囔着。　　米亚脸皮抽了抽：“大哥，你这内心独白能不能专业一点，你怎么不知道我是咋想的呢？”　　内心独白摆摆手：“算了算了，别废话了，赶快开始吧，你要用你之前这段时间的灭压附着来和我打。”说完，内心独白便直接攻向米亚，“这么快的吗？”米亚惊呼，急忙一拳挥出，而在两拳相碰的瞬间，米亚明显感受到了自己力量的压制，而他还没有为这样的进步而欣喜时，内心独白被击退的一瞬间，他拳上的蓝色灭压真的像火焰一样发出耀眼的光芒，而后消散在空中熄灭了去，而与此同时，自己的身体就像被瞬间掏走了一大块东西一样，猛然的陷入一阵空虚，这时内心独白的拳头又到了面前，米亚被一拳打飞了数十米。　　　　这就是副作用吗，或者说是灭压控制不够的结果？如果说前几天练习的灭压附着与控制是让自己有着更强大的力量，那么现在开始的练习就是练习怎样控制这强大的力量！简单的来说，就是在用这灭压的同时控制好不让它过度损耗！　　不对啊，怎么我现在也会下意识的用简单的话给自己解释一遍啊，我真的不是理解能力有问题的问题少年啊！　　　　之后的几天里，米亚一直在进行着与内心独白的战斗，由于是内心世界中的练习，即使在最初的时候米亚控制不好，将这样的灭压全都消耗殆尽，他的身体也会将灭压自动补全。这几天米亚挨了无数的毒打，耗尽了无数次的灭压，感受了无数次身体被掏空的绝望，然而他还是坚持了下来，结果当然是好的，现在的他已经能非常好的控制这样的灭压。　　　释灵训练开始后第二十五天　　“这样就结束了！”内心独白拍拍米亚的肩膀。　　“啊，这样就算学会释灵了？”米亚有点不放心。　　内心独白摇摇头：“当然不是！现在你已经具备了你的释灵所需要的身体和灭压条件，而这学会释灵的最后一步需要你自己领悟！”　　“什吗？？怎么还要领悟什么东西，大哥，你是我的内心独白，要不你帮我领悟了吧！”米亚瘫在了自己的内心独白身上表示不想努力了，然而下一秒他就被自己的内心独白推开了：“你学释灵还是我学释灵？自己整去，想想我最开始说的问题吧！再会啦！”　　“什么问题？哎别走呀！”　　　　　现实世界，索那学院，格维尔房间　　“可算是醒了，一觉睡了二十五天可真有你的！”米亚睁开眼就看到了眼前熟悉的德劳格的烂人面孔。格尔闭着眼睛躺在一旁，卓恩和格维尔看到自己醒了都站起来到了自己身边。　　“什么时候都不算晚。”卓恩说。　　“怎么样？”格维尔问。　　“没学会，他说还有最后一步需要让我自己悟。”米亚有些失落的说。　　“啥？搞了半天你睡了二十五天还没学会呢，不愧是你啊！”　　奇怪的是对于德劳格的日常嘴炮米亚居然没有还嘴，德劳格也有点意外。米亚一直在脑海中回想着出来之前内心独白说的问题。　　为什么要力量？　　“为什么要力量？”米亚脱口而出这个问题。　　“什么？”德劳格问。　　“为什么要力量？这是他问我的问题，他说要我领悟了这个问题才能彻底的学会释灵。”米亚说。　　“领悟问题吗？”格维尔若有所思：“这个方法倒是挺独特的，我建议你不要干想，在正常的生活里不断想着这个问题，经历的多了才会有合适的答案。那现在就当作这次的大赛小米还不会释灵吧，这也无伤大雅，本来也就没多少学生会这个，凭你们的基本能力也能和他们酣战一番。”　　米亚点点头，既然这不是一时半会能想出来的问题，那就索性不着急去想它，而是专心准备之后的大赛。　　三人站在格维尔面前，格维尔开了口：“三人都已经醒了，今晚就都回去吧，距离大赛还有不到一周时间，明天开始我们进行体术，刃术，灵术结合的实战训练！训练的时候，都不能用释灵哦！”　　“为啥？”三人异口同声的问。　　德劳格撇了一眼米亚：“你又不会你问啥？”米亚委屈的看着德劳格：“俺也好奇嘛！”，硬生生给德劳格嘴边的话给憋了回去。　　“没什么原因啊，就和大赛的时候一样，不管什么时候，都把释灵当做最后的底牌使用，不到最后时刻就当没有它存在哦！”格维尔说：“没听过先开大必输的警戒嘛？”　　“有一定的道理。”三人异口同声的赞同。　　格维尔无奈的笑笑：“行了你们回去休息吧！明天开始你们就和格尔和我做的一些各种战斗类型的傀儡开始练习，还有你们之间对打，只要打不死，就往死里打嘿嘿！”　　“格维尔老师真是狠毒啊。”三人异口同声的唾弃。　　格维尔笑了笑，将三人请了出去。　　“格维尔老师真是无情啊。”三人异口同声的吐槽。　　听到门外声音的格维尔露出了一抹温和的笑：“看看我教了三个怎么样的小怪物吧！”　　　　距灵士大赛还有：6天。　　　　　拉奥斯特（亡灵之地）　　空荡的大厅中散落着满地的枯萎叶片，漫溢着满厅的破败气息。大厅的尽头，一个高高的王座上，一个一个身穿淡蓝色长袍的人站在王座旁，手中一把剑的剑锋指在王座上一个戴着皇冠，却形如枯槁的人形生物的喉咙前。这身穿淡蓝长袍的人，正是浦林。那个坐在王座上正被剑指着的人形生物正在瑟瑟发抖。　　“我真的不是这里的王，我什么都不知道！”那人形生物颤抖着说。一段时间前，几个人闯入了这里，轻而易举的杀掉了久居在这亡灵之地的王，又匆匆的离开。自己只是一个小小的亡灵，失去了统治自己的王，凭借着自己的胆量和圆滑，溜进了这里也做起了亡灵的“王”，快活了好一阵子。而就在刚才，这个男子闯了进来，他派了很多亡灵去消灭这个闯入者，而面前这个蓝袍男子几乎是在一瞬间斩杀了他派出的所有亡灵，又将剑指向了自己，这样的实力怕是比那斩杀先王的人还要强横。　　“哦？那你还挺有本事的吗，派了那么多亡灵来揍我，费了我不少事呢。”浦林有些委屈的说。那人形生物一口大气也不敢出。　　浦林环顾着四周，突然像是找到了什么东西，从王座上跃下走了过去，那人形生物立刻就逃跑了去。浦林没有管它，一刀斩向那里的墙壁，一块板子掉了下来，浦林将它的外壳去掉，里面一张地图露了出来。　　“这就是传说亡灵之地里面的神识图吗？”浦林道。这神识图是传说中拉奥斯特的神物，传说将一件事物的一部分，哪怕只是上面附着的零星灭压融入图中，这图就会显示出这件事物所在之地。浦林食指轻点神识图，一丝灭压融入了进去，随即，浦林眼前的这一张地图中出现了一处亮点。浦林顺着地图看去，当他看到亮点的位置时，他猛一惊讶，随即脸色变得难看了起来：地图上，亮点的位置，赫然在：　　　　巴尔罗纳城，索那学院！　　　　“那小子有危险！”　　　　　　距灵士大赛还有：1天　　　　