　索那学院，竞技场　　“C组第一轮比赛，开始！”　　　　第一场比赛是杰洛特和莎莉丝的队友，那个红发少年，他的对手是一个以木棍为兵刃的少年。红发少年名为伊万，他的兵刃是一杆长枪，他凌厉的刺击使用木棍的少年招架不住，最后木棍竟被从棍头处直接刺穿。　　“胜者，伊万！”　　　　第二场比赛是是一名名叫巴斯的滑着滑板的少年和一个用体术的少年，后者的体术实力不弱，而巴斯那时而冒火，时而泛冰的滑板确实让他难以应对，最终，巴斯赢得了比赛。　　“胜者，巴斯！”　　　　第三场比赛，“Y半区1号和2号，米亚对肖纳！”米亚和肖纳同时到台上，米亚和卓恩他们这才发现，肖纳就是早上大门遇到的让他们让道的三个少年为首的那个，也就是拒绝了弱者米亚交友的邀请的那个少年。少年仍然面带微笑，似乎也认出来了面前的米亚就是早上挡路的三人之一，有些戏谑的道：“没想到我们能在这里交手啊，提醒你一下，虽然现在这里的选手水平还是参差不齐，可之后能站在这个赛场上的可都是强者啊。”　　米亚傻笑着回答：“哇，你真热心啊，居然还会提醒我这些，我们一定要做朋友啊！”　　闻言，卓恩，德劳格和格尔无奈的看着米亚：“你搁这客气啥呢？人家可是在变相的骂你弱鸡啊！”场上的观众都一愣，就连肖纳也被米亚这回答弄的有些尴尬。劳斯咳了咳，上台走到二人面前：　　“比赛开始！”　　　米亚vs肖纳　　肖纳面带微笑，一眨眼的功夫就向米亚攻了过来，二人对抗了几下，都有些惊讶，米亚惊讶肖纳的攻击就像流水一样，轻盈灵活而又不失劲力，而肖纳则是吃惊米亚居然能接下自己的攻击，和自己势均力敌的过了几招。　　肖纳的体术是自创的流水派别体术，战斗时，他的身体就像流水一样收放自如，出招时，有着正常灵士不具备的连贯性，同时兼具速度和力量。这样的体术确实能作为他那一些傲气的资本，可对于米亚来说，这些确实还不够看。在体术方面，米亚可以说是天赋和努力的集合体，他本身的灭压性质特殊，很早的跟着浦林训练，自己几乎全部的训练时间都用在了体术上，而这些也是除了卓恩，德劳格和格尔三人的人们所看不到的。　　人们看到的，只有结果：被打倒的肖纳和站在一旁甚至连气也没怎么喘的米亚。观众们无疑都用奇异的眼神打量着这个看起来普普通通甚至还有点憨的少年，竟然有着如此令人不可小觑的实力，而且还这么低调。卓恩和德劳格相视笑笑，格尔也笑着点点头。　　米亚走到肖纳面前，笑着朝他伸手，要扶他起来，肖纳的脸一阵青一阵白，低着头看不见表情的从米亚身边消失了去。劳斯宣布：“胜者，米亚！”　　　　最后一场比赛，“Y半区3号和4号，蓝叶吉对卡诺！”卡诺已经来到场上，带着圆帽，没什么动静的站在一旁，却引来了人们的注目。而当蓝叶吉来到场上时，米亚他们却惊奇的发现，这个少年竟和A组的绿叶吉长相一模一样！只不过他是蓝色的头发。而和绿叶吉的从容不同，蓝叶吉站来到场上之后，就唯唯诺诺的站在原地，身体有些发抖，低着头什么也不说。　　“老蓝你个笨蛋在那低头看什么呢？该你比赛了啊，能不能有点精神啊！”看台上的绿叶吉对着蓝叶吉发出震天的大吼，场上的蓝叶吉听了之后头更低了。　　桀骜凑过来和米亚说：“这俩是双胞胎兄弟，蓝叶吉是老大，不过老大天天都觉得自己实力太弱，又害怕又紧张，遇到这种大型比赛，而且对手是那个卡诺，这情况肯定更严重了。”　　“比赛开始！”　　　蓝叶吉vs卡诺　　见蓝叶吉迟迟不动，卡诺主动进攻，闪跃来到蓝叶吉面前，一拳攻去，蓝叶吉仿佛是出于本能的反应，身体直接闪避开来而没有进攻，下一瞬间，卡诺就闪跃到了蓝叶吉身后，一脚踢到了蓝叶吉身上，蓝叶吉被踢退了数十米稳住身形，看台上突然传来了绿叶吉的叫喊：“打啊！还手啊！你可是很强的啊！”蓝叶吉听到声音猛的一惊，一拳与面前攻向自己卡诺的拳头相碰，二人对抗了数秒，卡诺身上晶黄色灭压闪动，蓝叶吉后退了几米，卡诺却又已攻来。这样令人窒息的进攻频率和威力下，蓝叶吉很快就招架不住。卡诺停了下来，蓝叶吉单膝跪在地上大口的喘着气，身上多处被打的地方隐隐作痛，脸上甚至被打出了淤青。　　“你怎么老是像个胆小鬼一样啊！”蓝叶吉脑海中出现了弟弟曾经的话。　　是啊，小绿说的对，我就是个胆小鬼，作为哥哥，还不如弟弟那般自信和从容，每次都要被比我小的弟弟保护，一事无成，我不配做哥哥。　　“相信自己啊！你有能力的！你弟弟一直相信着你的！”看台上米亚的声音传到了蓝叶吉的耳朵里，他抬头看着米亚，眼中似乎闪动着什么。　　这个少年说我有能力？我有能力吗？怎么相信自己？有人相信着我吗？　　小绿！不管我多少次自我怀疑，小绿总是要痛骂我一顿，小绿一直关心着我，他骂了我这么多次，我是时候该被骂醒了。　　蓝叶吉的脸上，多了一抹决然与坚毅，手中一片蓝叶消散，瞬间向卡诺攻去。　　“这是和绿叶吉一样的强化自己的术！”米亚看到了消失的蓝叶，绿叶吉，桀骜二人，看到了他们从未在蓝叶吉脸上看到的表情，一种坚定，一种决意！　　两分钟后，蓝叶吉被击倒在地，失去了意识，卡诺身上淡淡的晶黄色灭压也散去。劳斯宣布：“胜者，卡诺！”这场战斗还是卡诺取得了基本压倒性的胜利，观众们无不为卡诺展现出的怪物般的实力所惊叹。桀骜三人的老师芋宣来到了场上，她抱起蓝叶吉，看着怀中伤痕累累的童稚少年，她的眼中只有无尽的温柔，这场战斗是卡诺胜了，但蓝叶吉同样胜了，他战胜的，是那个自我怀疑，畏缩的自己。　　　　第一轮四场比赛已经全部结束，四位胜者站在台上，在一分钟的时间内等待挑战。计时一开始，一位索那学院上届的学长就发起了挑战：“我要发起挑战，挑战对象是卡诺！”　　这个学长早就听到过卡诺的名字：“再强也只是个新生，这名号说不定是吹出来的呢！”抱着这样的想法，他一直等待着机会能挑战卡诺，击败了他，自己在学院就更加风光，还能受到众多新生的景仰，可谓一举多得，而看着刚刚卡诺的对手是个畏畏缩缩的小鬼，认为卡诺实力不足的他的心中就更加兴奋了，他今天一定要在这好好教训这个出风头的新生！　　“比赛开始！”　　　　“胜者，卡诺！”　　只用一击，战斗就已经结束。到卡诺侧面试图偷袭的学长被一击击败。台上的德劳格看着不省人事的学长：“惨呐，这就是笨蛋傀儡说的那些想出风头的学长吗？”　　卓恩回了一句：“这出的是洋相吧。”　　观众席上本来也想发起挑战的几个学长都停下了动作，有些怵的看着卡诺，最后都没有发起挑战。这时，一个声音响起：“我要发起挑战！挑战卡诺！”　　说话的是米亚他们早上遇到的长发少年，他就是天岚学院的学生，岚黯，他的脸上挂着一抹狂热的诡异笑容，劳斯看着他，说：“已被挑战的选手胜利后直接晋级，请你换一个对象吧！”　　“哦？那有点扫兴啊，”岚黯摇摇头，然后指向了使用滑板的巴斯：“那就换成他吧。”说这话时，他甚至都没有看巴斯一眼，挑战巴斯的原因，显然是下一场要和卡诺打。　　“比赛开始！”　　　岚黯vs巴斯　　岚黯站在原地，也不看巴斯，看着远处好像在发呆，这幅模样让大部分索那学院的学生都很不舒服。巴斯冲向岚黯，双脚一滑，冒着火焰的滑板飞向岚黯，岚黯没有回头，依然看着别处，风衣下左手一握，身边出现了一个几乎和他身体一样大的红色大手抓住了滑板，滑板的火焰熄灭，而那只大手变得更大了一些。　　向来会回到自己脚下的滑板被那只大手抓住，没了滑板的巴斯有些慌张，那只大手攥成的拳头一拳将他锤飞了出去，落在地上，巴斯已经不能唤回自己的滑板，而且失去了战斗能力。巴斯身上的序号卡牌消散，又重新出现在了岚黯身上。“胜者，岚黯！”　　在场的学生和导师都能看出来，这个天岚学院学生的实力也是怪物一般的强大，但他那有些目中无人和对索那学院不屑的态度还是令众多学生们都感到反感。主观看台上御天院长满意的笑着，夸赞着他的学生，他本来就是想让岚黯和卡诺打一场，自己学院的新生如果能够赢下索那学院最强的新生，那么他们天岚学院定会声名大增，超过索那学院成为巴尔罗纳城第一学院也不是不可能之事。看到岚黯的高傲和御天的得意，索那院长的脸色有些不好看，不过他还是笑着点了点头，对岚黯的实力表示肯定。　　劳斯站在场中间：“那么到此为止，灵士大赛第一轮全部结束，下午三点钟进行第二轮的比赛！”　　比赛告一段落，观众席的人们有的暂时离开，有的留在这里等待第二轮比赛，八位新生导师由于赛前的安排要留在竞技场上保护竞技场的安全，德劳格则是拉着米亚和卓恩跑去训练场叽叽喳喳的聊天去了，格维尔一直关注着三人，不用担心三人的安全问题，因此也没让格尔拦着他们。　　接下来的第二轮比赛，就是各小组四进二淘汰的半决赛，各小组又会有怎样精彩绝伦的战斗呢？　　