　索那学院，大门　　“时间还早嘛，来这转转嘛！”米亚和卓恩几乎是被德劳格推着来这的，今天上午十点钟就是大赛的抽签时刻，早上不到九点德劳格就非要来大门看看有什么不得了的人要来学院，米亚和卓恩也被强行拽了过来。三人看了半天也没看到什么奇怪的人，只能看到在大门附近巡视的工作人员。德劳格顿觉无趣，就又嚷嚷着要回去。　　“啥都看不出来还咋咋呼呼的非要来参观，真是烂人！”米亚打了个哈欠，抱怨着德劳格。　　“谁知道这啥都没有啊，就那几个脸跟白板一样的工作人员，一点意思都没有。”德劳格也抱怨着。　　卓恩没有说话，闭目养神。　　“你是怎么在走路的时候还能闭上眼的啊？真是怪人。”德劳格十分没有眼色的去找卓恩说话。　　“吵死了烂人，你没看见我眼露了一条缝吗？一条缝！”卓恩说着将脸凑到德劳格面前让他看自己上下眼皮之间的一条缝。三人在路上叽叽喳喳的吵闹着，一个声音从后面传来：“麻烦一下，能不能让一下，你们挡路了哦！”三人回头，三个少年正在他们身后，为首的少年正微笑着看着米亚三人。　　米亚自来熟的打招呼：“你们也是来参加灵士大赛的新生吗，我们一起去吧！”那名少年没有言语，只是笑笑，轻轻推开了米亚，另两名少年也跟了过去，走了几步之后，那名少年侧过半边身子，微笑着对米亚说：“不好意思，我们只和强者交流哦！”，说完便和两个伙伴走远了。　　米亚挠挠头没有在意，德劳格倒是噌一下上了火：“岂有此理！你们才是弱者，你们全家都是弱者！”，卓恩拽着德劳格的衣服，阻止他向老虎一样扑过去打架。　　　　三人正准备继续走，前方却出现了三张熟悉的面孔，白色头发，腰间别着短刃；领口盖着嘴巴；戴着圆帽，正是尤里纳，疾和卡诺三人。对面明显也看见了他们，尤里纳的脸上浮现着愤懑与不屑，即使隔了数十米，双方之间却已弥漫着硝烟。　　剑拔弩张中，一阵脚步声传来，如此明显的脚步声明显是为了让这附近所有的人都感受到。几人都侧头看去，一个身披黑色大衣，一头血红长发的少年走了过来，他的眸子血红，面无表情的缓缓开口：“谁是卡诺？”说罢，他看着周围人们的神情，最终把目光锁定在同样面无表情的卡诺身上，血红的眸子却突然放出光彩，有些诡异的笑着：“是你吧！可能只有你能满足我了！”　　卡诺看了看长发少年，没有说话，尤里纳却跳了出来，对着长发少年说：“啊？你这家伙突然跳出来说什么奇怪的话呢？”　　长发少年又回到了原来的面无表情，瞥了一眼尤里纳：“你们学院的学生都是像这一样没教养吗？”　　“啊？”尤里纳脾气何等火爆，被疾拦住才没有直接动手，那长发少年扭头离去时，身后却传来了卓恩的声音：“看来天岚学院的所谓天才，也只是个利用我们索那学院的宽容来撒野的小子罢了。”　　听到这句话，长发少年陡然回头，面上阴晴不定，瞳孔的颜色更加血红，显然是被卓恩的话噎的不好受。诡异的笑了笑，转头离开了。　　周围的学生脸色都好看了许多，一些工作人员和老师也都向卓恩投向了赞许的神色，在面对长发少年明里暗里的对学院的挑衅和不屑，卓恩用了一句话为学院正名，而且有力的回击了长发少年。尤里纳也面色复杂的看了一眼卓恩，和疾和卡诺离开了。　　　　“诶小卓，你怎么知道那是天岚学院的人啊？”德劳格问卓恩。　　“从他说的话里面猜的，本来我也不是太确定，不过从他的反应来看应该没错。”卓恩思索着。　　“他们看起来都好厉害的样子，咱们三个除了小卓，我和烂人看起来都和非常好欺负的弱鸡一样。”米亚有些郁闷。　　“哈哈哈哈，这是对小卓你那苦瓜脸最高端的吐槽了！”德劳格拍着卓恩的肩膀笑了起来，也没注意卓恩那更加“苦瓜”的脸色。　　“行了别废话了，我们也该走了。”卓恩催促着，三人也一同前往比赛的地方。　　　　　上午9：55　索那学院，竞技场　　 竞技场人声鼎沸，圆形的竞技场一侧是一个主观看台，上面坐着一些老者，老者的身后站着几个年轻人，他们是索那院长，天岚学院的御天院长和其他几个学院的院长和他们的随卫们。他们正在笑着讲些客套话。周围是观众的席位，偌大的竞技场的观众席几乎已经全满，人们热火朝天的议论着，其他学院的学生和往届的一些学生也在其中。　　而场上站着的，是索那学院这一届的全体二十四名新生和他们的八位导师。24人面向主观察台站成一横排，8位导师分别站在自己的学生身后，也面向主观看台。　　“怎么样，御老头，我这孩子们还不错吧！”索那院长笑着对御天院长说，对方捋了捋胡须，笑着回答：“看着不错，不知道实力是否还比较稚嫩啊！”两位校长你来我往，嘴巴上也是谁都不肯服输。　　德劳格看着被坐满的观众席，很是惊讶：“这么多人看比赛啊！”对着观众们挥手打着招呼，可明显，观众们的注意力都不在他们身上。　　“果然被当成弱鸡了啊！”米亚有些无奈，身后的格尔拍拍他们：“不用管他们，你们专心比！”三人点点头。时间很快就过去了。　　　上午十点整　　索那院长从位置上站起来，示意全场安静，他不怒自威，场上的观众很快就安静了下来，场上的人也看向了他，他大声的宣布：“灵士大赛分组抽签，开始！”他的话音刚落，一个身影从主观看台上跃下，落在了场上学生和导师们的面前。他身形不高，白色的头发不长不短：“我是劳斯，这次大赛的裁判。”说罢来到扇灵小队四人面前，手臂一挥，三张灭压凝聚成的卡并排的悬空停在卡诺三人面前。　　“这三张卡片上有ABC三个小组，选择了哪个就表示你进入了哪个小组。”劳斯说。尤里纳直接选了左数第一张卡，在尤里纳的手碰到那张卡的瞬间，那张卡化为灭压消散了去，原处停留着字母“A”。　　“尤里纳，A组。”　　疾选择了最右边的卡，　　“疾，B组。”　　卡诺拿了剩下的中间的卡，　　“卡诺，C组。”　　至此，扇灵小队分组完毕，三人被劳斯带着站到了小组对应的区域，接下来是另外几个小队的分组。　　“桀骜，B组。”　　“蓝叶吉，C组。”　　“绿叶吉，A组。”　　“………”　　　　“德劳格，A组。”　　“卓恩，B组。”　　“米亚，C组。”　　德劳格站入区域的时候，尤里纳看了他一眼，眼中除了愤怒还有着一种愿望满足的兴奋。米亚站入区域的时候，看着前面的卡诺，卡诺还是没有什么表情，米亚却已经充满了斗志。　　　　24人已经全部分组完毕，竞技场上ABC三个区域分别站着八个新生。劳斯站在他们面前：“每个小组内进行随机分配的一对一对战，每个小组分为两个半区，每个半区分别四人，两两对战最终决出半区胜者，最终两半区胜者进行对战决出小组冠军。”劳斯挥了挥手，接着对新生们说：“现在你们的手里有一张卡片，上面写着你们的半区号和序号，序号共有1，2，3 ，4四个，同一个半区的1号和2号，3号和4号进行对战。卡片一会就会消失，请你们牢记序号。现在都可以回到观众席了。”　　8位导师微微颔首，带着24位新生回到了观众席，偌大的竞技场上只剩下了劳斯一人。劳斯抬头面向索那院长，微微点头，索那院长也点头示意。随即，索那院长从座位上站起，缓步走向主观看台的最前方，面对着观众席所有的人，大声的宣布：　　“灵士大赛，正式开始！”　　　　观众席掌声雷动，呐喊声不绝于耳，参赛者们各展绝技，观众席上暗流涌动，这次的灵士大赛，又将有多么精彩呢？　　