　索那学院，竞技场　　早晨的阳光照耀在竞技场上，场内已是欢呼四起，经过了一天激战，各组终于要决出最终的冠军。　　首先是A组的决赛，决赛的双方，德劳格和尤里纳是有过很久的恩怨了，入学一个月之后二人就起了一次冲突，也是那次冲突让格维尔他们发现了德劳格体内天裔神龙的灭压，德劳格早就不在意那次冲突了，可尤里纳却一直耿耿于怀，不只是因为那次冲突，更是因为靠近德劳格之后自己产生的奇怪的感觉。所以，这次的对战，尤里纳已经期盼已久。　　此刻，站在台上，尤里纳已是有些迫不及待，而德劳格有些纳闷，他不知道尤里纳对他那么大的敌意是从何而来的，还在朝着观众们挥手。观众们也都议论纷纷，对二人的战斗叽叽喳喳的评价着。　　“尤里纳可是非常厉害的啊，你还是准备准备怎么安慰你那学生吧！”扇灵举着折扇，有些得意的说。　　格尔看着台上的德劳格，笑着说：“那可不一定，你看小德的脸上满是自信的笑容。”　　米亚很不识趣的补了一句：“他那明明是求掌声欢呼的臭屁的笑容。”　　格尔表情一僵，不理会扇灵嘲笑的大笑，赌气不再说话了。　　　　“比赛开始！”　　　　　A组冠军战：德劳格vs尤里纳　　尤里纳几乎是一瞬间就冲了上去，在观众们的欢呼中，二人开始了体术与刃术的较量。面对着尤里纳的两把短刃，没有兵刃的德劳格用灭压附着的体术对抗着。和之前的战斗不同，尤里纳像是兴奋了数倍一样，速度飞快，睁大的双眼炯炯有神，双手的短刃一次次的攻向德劳格，看台上的让伊看得暗暗心惊：“原来，这家伙和我打的时候还保留了很多啊！”　　“怎么了？怎么了？这就完了吗？”尤里纳狂暴的笑着，进攻却更加猛烈，德劳格一次次的挡下，但被逼的不断退后，看起来有些被动。　　“怎么上来就和疯子一样砍啊！”德劳格有些纳闷，一个闪跃出现在尤里纳身后，一脚踢出，尤里纳也瞬间转过身来，两把短刃挡下了这一脚，一个用力，德劳格后跃了数米站定，面前的尤里纳也暂时停了下来，笑着看着他：“怎么，你引以为傲的速度也不过如此嘛！”　　德劳格哈哈大笑：“哈哈哈，我引以为傲的可是我那神鬼莫测，威力十足的灵术啊！看招！光球！”说着，数十个光球飞向尤里纳，可全都被尤里纳用双刃砍爆了去。　　“什么？岂有此理，那这招如何？禁灵，锁缚！”一条锁链栓住了尤里纳的双手，紧接着一道光束向尤里纳射去，那是德劳格释放的“灭灵，耀光”。　　　　“震云虎啸！”　　一声长啸，尤里纳手上的锁链瞬间消散，德劳格也被定在原地无法动弹，一个小方块从尤里纳身前出现，将光束全部吸收，下一刻，一道威力几乎不减的光束从中向德劳格射出！　　“结壁！”光束射中德劳格的前一刻，一道障壁出现挡下了光束，爆炸掀起的气浪让德劳格脱离了束缚，后退了几步。　　“呼！好险，这是什么奇怪的招数，大叫一声我就动不了了，好阴险的技能啊！”德劳格感叹着。　　看台上的米亚和卓恩无语的看着德劳格：“这招人家上一轮就用过了，是你自己不仔细看吧！”　　尤里纳笑的更放肆了：“这就是你神鬼莫测的灵术？那你今天恐怕是神仙难救了！”说着握紧双刃就要攻向德劳格。而突然德劳格伸出一只手臂来：　　“慢着！”　　“啊？”尤里纳狐疑的看着德劳格，还是停了下来。德劳格露出得意的笑容：“我还有一个珍藏多年的独门灵术，对付你这种刃术呆子简直百用百灵！”随即，在全场观众和尤里纳的注视下，德劳格凝聚灭压，随后，他的右手中，缓缓出现了，出现了，一把刀。　　一把灭压凝聚而成的刀。　　“法灵，凝刀！”　　“………”　　　　“灵术个毛啊！这是什么破灵术，还不是用刃术吗！笨蛋！”尤里纳炸了毛，他感到自己的智商受到了侮辱。　　“我不认识这烂人，这是哪来的智障儿童。”米亚捂着脸，实在是不想表明台上的德劳格是自己的队友，一旁的卓恩倒是意料之中的看着德劳格。　　　　　几天前，索那学院，训练场　　“用剑打？你不是从来不用刃术的吗。”卓恩疑惑的看着德劳格。　　“我一直有在练习好吧，来来来陪我练练！”举起手中灭压凝成的刀，德劳格冲向了卓恩，二人斗了起来。　　十分钟后　　“呼～呼，为啥打不过呢？”德劳格躺在地上，大口的喘着气。　　“别纠结这个了，你要是想练那这两天我就一直陪你练吧，也省了我去找对手了！”卓恩说。　　“哇！小卓太感人了！”德劳格大叫着扑向了卓恩。　　“烂人死开！”　　　　　回到现在　　“铿！”德劳格的灭压之刀和尤里纳的双刃相碰，二人瞬间开始刃术的较量，打的有来有回，异常激烈。可过了一段时间后，基础的差距体现了出来，德劳格开始被压制。尤里纳突然将右手中的短刃扔出，用一把短刃和德劳格继续斗着，而飞出的那把短刃则在空中不断的回旋着，随时要飞向德劳格的脖颈。　　“这可不太妙啊！”德劳格内心想着，挡下了面前尤里纳的攻击，另一把短刃却已飞到了自己的耳旁。德劳格急速闪避，那把短刃擦着自己的耳朵飞过，而尤里纳已来到面前，一刀挥出，德劳格的身上多了一道伤口。　　“不妙啊，烂人拼刃术拼不过他！”米亚有些着急的看着场上不停的一边迎击尤里纳的进攻，一边闪避这空中回旋短刃的德劳格，这样下去，德劳格迟早会败退。而突然，米亚在场中间的上空，感受到了一股奇特的灭压。　　“这是，烂人的灭压？”　　场上，二人已经斗到了竞技场的中间，回旋的短刃从德劳格身后飞来，德劳格侧身闪避，右肩还是被斩伤。尤里纳右手接住了飞回的短刃，两把短刃一齐砍向德劳格。德劳格举刀挡下这一击，而仅仅对抗了两秒，那把灭压之刀，就从中间被砍断了去。而此时，低着头的德劳格，嘴角露出了一抹笑容。　　那被砍断的刀化为一道灭压，随着德劳格的口令，变成了一条锁链，将尤里纳全身束缚的无法动弹。尤里纳惊讶的发现，这次的锁缚比上次的牢固不少，而自己的震云虎啸在短时间内还不能再次发动。　　德劳格向后闪跃数十米，场中央尤里纳被束缚的地区的上空，一道雷云滚滚涌动。　　“灭灵，天罚。”德劳格话音落下的一瞬，一道雷电瞬间降下。从落下到消失，只是一瞬间。　　　　德劳格从一开始就没能指望用刃术胜过尤里纳。战斗开始后不久，德劳格就回想起了自己与这个人发生过的过节，也明白此人是一个强劲的对手。从那一刻，德劳格便开始准备这个可以一招制胜的灵术：灭灵，天罚。一道雷电，速度极快，威力极强，但需要用大量的灭压引发雷云。米亚在场中感受到的灭压，就是德劳格释放的用于引发雷云的灭压。就连有着天裔神龙的庞大灭压的德劳格使用了这个灵术，也是变得十分疲惫。而疯狂的进攻的尤里纳完全没有感受到场中的异样，被带到场中定点接下了一道雷电。　　场上的观众吃惊的看着德劳格，这个少年对灵术的掌握在这个阶段可谓是炉火纯青，释放灵术前后摇极小，速度威力不俗，掌握了如此多的灵术，就连天罚这样极耗灭压的灵术他也能如此隐蔽的准备，释放之后还有着不少的力气。扇灵也点点头对格尔说：“你这学生有一手。”　　　　场上，尤里纳仰着头张着嘴，被电的浑身冒烟，翻着白眼，被锁链束缚着的他微微摇晃。突然，咬紧牙关，身体猛的发力，挣脱着束缚，随后，他发出一声震天的叫喊！　　“啊啊啊啊！”　　“撕裂它，白虎！”　　