　C组：米亚vs伊万　　看到了米亚之前战斗展现出的实力，伊万几乎是一瞬间持枪刺向了米亚，米亚纵身跃开，来到伊万左侧一拳打出，而伊万反应也十分敏锐，双手发力，那枪身直接向左调转，枪杆击中了米亚，米亚借力后退了数步，此时的他，已大概了解了伊万进攻的威力。　　伊万又一次直直刺向米亚，这次米亚没有闪避，而是用附着了些许蓝色灭压的拳头一拳迎了上去。看到米亚的举动，看台上伊万的队友莎莉丝讶异了一瞬：“用拳头接伊万的枪？这人是思想出问题了吗？”　　她身旁的杰洛特专注的看着场上：“他好像真的接住了，而且还占了便宜！”莎莉丝听了，更加讶异的向场上的伊万看去，这时，场上的伊万双手发麻，虎口隐隐作痛，握枪也有些颤抖，他暗暗心惊：“用拳头碰我的枪尖，还让我吃了亏，好厉害的体术！”双手已经恢复，伊万将枪舞的虎虎生风，在自己的四周舞出了一层球形的笼罩着自己的气息。米亚纵身一拳打在气息上，一声铿的声音之后，被他拳头击中的那一部分气息消失，可很快又在伊万的舞动中补了回来。　　“这防御技有点无赖了吧！”米亚穿梭在原地舞枪的伊万四周，不断攻击着伊万，而伊万身旁的那层气息总是能将他挡下，而且源源不断！又一次踢在那层气息上后，米亚准备跃开时，伊万突然停止了舞动，那杆长枪的枪尖对准了米亚，下一刻，一阵暴风骤雨般的刺击向米亚袭来。米亚用同样快速的出拳将那密集的刺击尽数接下，可那骤雨般的攻势下掩盖的，是伊万积蓄了大部分力量的一刺，米亚闪躲不及，在腹部凝聚灭压硬生生吃下了这一刺。枪尖刺破灭压，剩余的劲力刺入了米亚的小腹，一阵痛感传来。　　看台上卓恩和德劳格也不自主的身子前倾，有些着急，那隐蔽的最后一刺，他们也没有察觉。所幸有灭压阻挡，只是略微刺入了皮肉，而他们突然一惊：场上的米亚在被刺中的一瞬，左手抓住了伊万握枪的双手，在伊万诧异的眼神中用大力将枪拔了出来，而右拳直接轰向了伊万！　　“别开玩笑了！”伊万大喊着，全身力量爆发，挣开了米亚的左手，向后一跃躲开了米亚的攻击，而他正准备舞动长枪时，米亚的身形已经消失，随之而来的，是一次次迅速有力的进攻。被压制的喘不过来气的伊万大喝一声，浑身爆发出一阵强横的灭压，将米亚震退，同时双手握枪，将能够用上的灭压全都附着在了枪尖，一次最恐怖的刺击正在形成！米亚也将蓝色灭压附着在右拳，下一刻，两人同时向前闪跃，枪尖对铁拳，灭压碰撞，向四周发出强横的气息。　　“这小子挺机灵的啊！”看台上伊万的导师科伦娜看着米亚，饶有兴致的说。莎莉丝和杰洛特听了她的话，仔细的看，发现米亚在用拳头的上半部分和伊万的枪尖相碰。　　下一刻，伊万的枪脱手而出，直直的停在了半空中，同一时间，在伊万震惊的表情中，米亚一拳，比赛结束。　　“胜者，米亚！”　　　　“用拳的上半部分卸掉枪尖的力，让枪自己被这两股巨力弹飞，小米很有想法啊！”格尔拍手笑着，一旁的卓恩和德劳格也笑着看着米亚。米亚回到看台，摸了摸自己的小腹，发现并无大碍后放松的舒了口气，同时，脑海中那个问题又一次闪过：为什么要力量？是为了不再受这样的伤了吗？　　　　　C组：岚黯vs卡诺　　这场战斗无疑是最受瞩目的一场，两个学院“怪物”新生的碰撞让观众们期待不已。二人一开始就用惊人的体术在场上进行着激烈的对抗。　　又一次对拳，岚黯后退几步，微微一笑，身后一只大手骤然出现，一拳击向攻来的卡诺，将他打退了数米，然而卡诺还没有稳住身形，那只大手又出现在了他的身下，朝他抓来，卡诺在空中脚底用灭压借力后退，躲开了那只大手，稳稳的落在地上，没什么表情的看着岚黯。　　“哼！灭灵，红翼血蝠！”岚黯张手，十几只红色的灭压构成的蝙蝠向卡诺飞去，卡诺一一闪避，最后一拳将最后一只蝙蝠打爆，准备进攻，却发现自己的下半身动不了了。卡诺低头看去，一只大手牢牢的握着自己的下半身。　　“禁灵，地冥鬼手。”岚黯握着右拳，诡异的笑着：“从那蝙蝠上沾上了我的灭压，就别想从这鬼手中逃脱。你不止这点实力吧，赶快用出来吧，否则就不会有机会了。”　　卡诺没有回答，看了看握住自己的鬼手，冷冷的说：“雕虫小技。”　　听到这话，岚黯一滞，随即冷笑着握紧右拳，卡诺身旁又一只大手出现，一把握住了卡诺的整个身体，不断发力，竟是要将卡诺捏扁！可下一刻，在人们的注视中，那握住卡诺的两只大手突然爆裂开来，卡诺完好无损的出现在原地，身旁萦绕着淡淡的晶黄色灭压。　　岚黯也是一愣，可没等他吃惊，卡诺已经来到他的面前，一拳打来，岚黯也反应迅速，一拳迎上，却发现自己的卡诺的力量大大增长，又经过了几招，他发现自己已经完全跟不上卡诺的速度。“砰！”岚黯被一拳击在胸口，向后飞出数十米，而没等他在空中缓过气来，背后又挨了重重的一脚，他又被踢飞了数十米，斜着砸到了地上。　　“噗哇！”一口鲜血吐出，外套落在一旁，岚黯扶着地面，眼中充满着惊惧，疯狂，愤怒等复杂的情绪，这是他第一次出现如此的伤势，而面前的卡诺却连气都没怎么喘，只是冷冷的看着他。　　“岂有此理！岂有此理！可恶！可恶！你该死啊！”岚黯似乎有些失去了理智，愤怒的咆哮着，他的狠狠地抓在自己的脸上，似乎要将脸上抓出五道血痕。他的双眼血红，有些阴冷的说出了几个字：　　“啜饮吧，鲜血领主！”　　　　一瞬间，岚黯的身体被一阵血色飓风围绕，一股庞大的惊人灭压爆发开来，卡诺也微微有些惊讶，尝试了一下却发现无法靠近岚黯，于是站在一旁看着那血色飓风。几秒后，飓风陡然消散，岚黯终于现身，而让全场观众都错愕的是，此时的岚黯，仿佛换了一个全新的形态：　　一双巨大的蝠翼在背后，一身血红色的长袍披风如同流动的鲜血一样披在身上，浑身的皮肤惨白，而那一头披散漂浮的长发和双眸却变得更加血红。　　　　“这是…”　　“释灵！”卓恩接了德劳格的话，虽然他二人都掌握了释灵，然而看到别人的释灵，他们还是有些惊讶。而此时观众席的人们，心中都充满着震惊！　　释灵，这可以说是灵士最强的能力，即使是经验丰富的灵士们也只有少数会使用，此时这一小小的新生居然在这竞技场上用了出来！　　主看台上的两位院长也都无比震惊，御天院长从不知道岚黯已经习得了释灵，他从未在自己面前展示过，或者说，天岚学院中没有人有资格让他展示。　　然而，与场上人们的震惊不同，卡诺仍没有什么表情变化，目光依然寒冷，只是表情稍微认真了一些。他又一次消失，闪跃到了岚黯的面前，一拳将要打出，却发现自己的身体变得无比僵硬，仿佛在被什么东西从内部操纵着一样。　　岚黯双手握紧，有些疯狂的看着面前空中的卡诺，他的释灵，让他有着操控人们体内的鲜血的能力，他操控着卡诺体内的鲜血，将他停在了那个位置。岚黯双手下压，卡诺被狠狠地摔在了地上，随即，岚黯双手上抬，阴森而又疯狂的笑着，卡诺被升到了岚黯面前的空中，体内各处向外深处一道道细密的血液，那一道道血液在二人中间的一点凝聚成一个血球，鲜红的颜色就岚黯瞳孔的颜色一样。很明显，岚黯动了杀心！或者说释灵后的他，已经有些失去了人类的理智。　　灵士大赛的原则还是决出胜负即可，若有一方将要将另一方重伤或直接危及生命时，裁判和八位老师都要立即阻止。　　看台上的劳斯正要起身，一把折扇轻轻的挡住了他。劳斯有些疑惑的看去，面前的扇灵背对着他，轻轻开口：“不好意思裁判先生，卡诺是我的学生，我对他比较了解，就让他把这场比赛打完吧，有任何问题我来承担。”　　　　场上，那个血球已成脑袋般大小，岚黯的表情也愈发狰狞。失血过多的卡诺精神有些恍惚，他的思想仿佛跟随着那被抽出的血液，想要飘出他的体内，一些零星的回忆出现在脑海中，一些记忆碎片若隐若现：　　萨迪……　　　　“！”　　一个光点骤然出现在卡诺的胸口，在他的体内散发着一种不甚耀眼却无比神圣的光芒，被抽出的鲜血在一瞬间回到了他的体内，他的思绪也猛的被拉了回来！此时的卡诺又一次出现了上次与强盗首领战斗时的体态：双手微微颤抖，目呲欲裂！　　在岚黯吃惊的表情下，卡诺一拳打爆了那个成型了的血球，又是一拳将岚黯击飞了数十米，待他要飞出场外时又一次闪跃到他的身后，一记重踢将他踢了回来，紧接着，是一记向下的重拳，岚黯被打趴在地上，场地甚至出现了一丝裂痕。　　卡诺站在岚黯面前，看着已经失去了意识的岚黯，又一次抬起了拳头：　　“啪！”　　一声轻响，在全场所有人的注视下，一把扇子轻轻的挡下了卡诺的手臂。　　“已经足够了，人的性命是很珍贵的，不要随便夺走，跟我回去吧，这一战辛苦你了。”扇灵站在卡诺身边，轻声的说。渐渐的，卡诺恢复了正常的状态，跟随着扇灵跃回了看台。　　“胜者，卡诺！”　　　　观众席掌声雷动，欢呼声响起，这场战斗毫无疑问是精彩的，观众们见识到了二人的强大实力，同时，卡诺击败来自天岚学院的岚黯无疑大大增长了索那学院所有人的自信，索那学院这大陆第一学院的位置，从此以后会坐的更加牢固。主看台上，御天院长确认岚黯没有生命危险，舒了一口气。他着实没有想到自己学院没有敌手的岚黯会如此惨烈的输给卡诺，想靠这场比赛来壮大自己学院名声的小算盘也落了空。索那院长爽朗的笑着，拍着御天院长的胸脯自豪的说：“怎么样，我这学生够厉害吧！”　　御天院长叹了口气：“甘拜下风！唉，争了大半辈子，从来就没有争过你这老头子。”索那院长笑的更开放了，搭着御天院长的肩，那副样子，就像一对年轻的兄弟。　　　　劳斯清了清嗓子，开口：“到此为止，ABC三组最后都胜出二人，明天上午，开始最后的决赛！”　　“哦！！”观众席传来欢呼声，今天的比赛落下了帷幕。明天，就是最后决赛，三个小组就要决出最后的冠军：　　德劳格vs尤里纳　　卓恩vs疾　　米亚vs卡诺　　这格尔小队的三人和扇灵小队的三人宿命般的对决，明天，就要正式打响！　　　　观众席的阴影处，那双眼睛闪烁着诡异的光芒，注视着看台上的卡诺，一个阴森的声音从那阴影中发出，那声音宛若幽灵，却难以掩盖其中蕴含的激动心情：“那个光点……不会错！果然在这，在那小子身上！”　　“寂灭之心！”　　