　下午　索那学院，竞技场　　“第二轮比赛，现在开始！”　　“A组，让伊对尤里纳！”　　“比赛开始！”　　　A组：让伊vs尤里纳　　让伊一开始就用出了自己的一对鹰爪，尤里纳也拿出自己腰间的两把短刃，二人在场上进行着飞速的刃术较量。让伊使用鹰爪进攻的特点就是快，虽然力量可能稍有欠缺，但迅猛的攻势与无与伦比的速度常常让对手难以招架。而尤里纳的短刃也是小巧精悍，灵活多变，一时间场上都是兵刃碰撞的铿铿声和而人迅速移动的身影，二者一时间战的势均力敌。　　又是几十回合，二人都微微喘着气，尤里纳一笑，手中的短刃上附着了一层白色灭压，身形一动，向让伊攻来，让伊反应也十分迅速，而他在用鹰爪接下这一刀时，却发现尤里纳短刃的力量明显增强了，他笑了笑：“怎么？之前还留手了吗？有点不给面子了啊！”，　　“怎么，你不是也一样吗！”尤里纳也笑着说，二人又一次碰撞之后都向后跃了数步，让伊站直身子，脸上露出笑容，手中的两把鹰爪转了几圈，又俯下身子：“进入，狂暴状态！”，话音刚落，他的身影瞬间消失在原地，下一瞬间，随着一声“呦吼”的叫声，让伊的鹰爪划向了尤里纳的身子，速度太快，尤里纳没有反应过来，衣服被划开了一道口子，身上被划出了一道轻微的伤痕，而他还没来得及惊讶，让伊的攻击就如暴风骤雨般从自己的四面八方袭来，一时间尤里纳的速度竟被让伊完全压制，仅仅数十秒的时间，尤里纳的身上就多出了几道伤口。尤里纳沉住心神，平稳了一下呼吸，一边尽力抵挡让伊的进攻，一边凝聚灭压，突然，他的速度猛增，完全追上了让伊的速度，与让伊在两秒中内碰撞了数十下后，他的身上猛然向四周散发出一股强大的灭压，同时他的嘴里发出了一声长啸，啸声戛然而止，尤里纳也平复下来，嘴中说着一句：　　“禁灵，震云虎啸。”　　此时的让伊，行动的速度已经变得和狂暴状态之前一样。尤里纳看到这个结果有些讶异，这个他自创的灵术正是为了克制速度远快于自己的敌人，受影响的人的速度在一段时间内会极大幅度的降低，而让伊的速度，显然降低的没有尤里纳想想中那么多。　　此时的让伊同样十分吃惊，这狂暴状态是他用来战斗的底牌，可以持续非常长的时间，持续时间内自己的速度会极大幅度的提高，同时，这个状态的自己有着对禁灵近乎一半的效果的抵抗，而这个模式却被尤里纳的一个灵术给打破了，而若不是有着禁灵抗性，他的速度会变得更慢。　　尤里纳双臂合抱：“灭灵，回旋双刃！”，将他的两把短刃向让伊扔出，让伊闪过一把，又用鹰爪将另一把打退。尤里纳向前冲刺，接住了被让伊打回的那把短刃，而那把被躲开的短刃已经回到了让伊身后，让伊反应极速，躲开了那把短刃，而与此同时，尤里纳手握附着白色灭压的短刃，来到了面前，一刀，胜负即分。　　“胜者，尤里纳！”　　　　　A组：德劳格vs缇娜　　面前红色短发的火爆少女直接踢向了自己，德劳格也回以一踢，二人对抗了数秒，德劳格竟有些不敌，后退了几米，二人又开始了体术的较量：　　“烂人天天犯贱不好好练，现在体术打不过人家了吧！”米亚看着有些被压制的德劳格，感叹道。而他不知哪是德劳格的体术不够优秀，而是缇娜的体术过于霸道！就像女生中的桀骜和米亚一样，缇娜的每一招每一式都有着绝对的力量压制，而且她的身体上附着着一层火属性的灭压，给人一种灼烧的感觉。德劳格力量方面本就逊色一些，这样的体术对抗下，就完全的落入了下风之中。　　不过这可是德劳格啊，落后了就要开始想点子了！　　点子一：力量拼不过，就用速度！　　德劳格在脚旁凝聚灭压，自己的速度进一步加快，一次次的围绕缇娜进行闪跃，突然，他出现在缇娜的右后方，一击踢腿踢向缇娜右肩，缇娜来不及防守，肩膀硬生生挨了一记，而她仅仅只是平移了数米，那一踢丝毫没有给她带来什么损伤。“这么变态的吗？那就得接着想点子了！”　　点子二：只是速度快而体术力量不够的话，那就用灵术！　　德劳格保持着领先缇娜的速度，开始不断的向缇娜释放着光球，光球的优点是释放速度快，几乎不用准备，可是光球的威力就不尽如人意了，缇娜身上附着着火红色的灭压，硬生生的将飞来的光球轰碎开来。德劳格见状停在了一个较远处，凝聚灭压，随即双臂前伸：“灭灵，耀光！”　　一道光束从德劳格手臂处射出，同一个灵术，德劳格释放出来的这一招耀光明显比之前贝雷释放的要强横的多，贝雷看着可以说是自己威力最大的招式被德劳格以更强的威力释放出来，心中充满了震惊，面上有着一丝不易察觉的难堪，为自己早上对德劳格三人的轻视而难堪。　　面对着如此强劲的灵术，缇娜双臂在面前挥动数下，面前竟出现了一个橙红的六芒星阵，它像一道障壁一样挡在缇娜面前，光束击中星阵，一阵耀眼的光爆发而出后，在德劳格惊异的目光中，光束竟被那星阵硬生生的吸收了去！　　“挺不错的嘛，你小子！”缇娜豪爽的笑着，身上的火焰更盛，冲刺到德劳格身边，一记向上踢腿，带着一阵华丽的火焰腾空：　　“炎舞！”缇娜的动作仍然霸道绝伦，而她的每一击都带动着一阵华丽舞动着的火焰，速度有着些微优势的德劳格不断躲闪几次之后也倍感吃力，而他别无他法，以他现在的状态硬接几招他就会直接溃败。火焰的追击中，德劳格汗珠大颗的落下，喘气也越来越剧烈，速度也在一点点的变慢，不出数合，缇娜就能追上他。　　“这算是到了束手无策的时候了吗，要用那招了吗？”德劳格思考着，缇娜却突然停下了脚步：“躲来躲去的，烦死人了！”说完，缇娜闪跃到竞技场的中间，双手高举，一个小小的火球在她的头顶凝聚，这里形容的不是很准确，因为只是数秒，这个火球就大了数倍！　　德劳格反应很快，不能盲目靠近，他立马使用了几个灭灵攻向缇娜，却发现缇娜的身旁有着一层无形的保护层，拦下了他的灵术。眼看着火球已经超过了一米的半径，并且火红的颜色愈发耀眼，德劳格意识到不能再等了，他数段闪跃，将要靠近缇娜的那一刻：　　“喝啊！”缇娜张开双臂，那枚火球瞬间爆炸开来，德劳格被炸飞出去，爆炸席卷了整个竞技场，见状，场上的导师们都微微抬手，一层透明的屏障笼罩了竞技场，看台上的观众们没有遭到波及，一阵焰浪在其中翻涌，导师们纷纷侧目，对这如此威力的一击都有些吃惊，甚至缇娜的导师坎摩也没有意料到。　　“烂人！”卓恩和米亚看着场上还在翻涌的焰浪，都担心的看着场上，寻找着德劳格的踪影。格尔拍拍二人，安慰着他们：“放心吧，小德不会有事的！”其实格维尔的心中也有些担心，这种程度的攻击，就算是以德劳格天裔神龙的体质，也难免受不轻的伤，不过他的直觉告诉他，这小子还有后续！　　焰浪消融，爆炸尾声，观众们都紧紧的盯着场上，想看到在如此精彩的对决中究竟谁能站到最后。　　“咳……咳咳……”德劳格半跪着，身上的衣服已经破烂不堪，裸露的皮肤上有着灼烧的伤口，满脸灰尘，不断的喘着气，米亚三人看到他，都舒了一口气。而德劳格的表情却突然变得紧张起来，他的前方十米处，缇娜还在站立，一层火焰包裹着她，看不清她的表情。　　德劳格用全身的力气站了起来，看向面前的缇娜，嘴里轻轻的说着“苏…”，而只说了一个字他就停了下来，一脸震惊的看着前面，面前的缇娜身上的火陡然熄灭，她闭着眼睛，仰面倒在了地上，竟然睡起了觉来！　　“诶？？？”观众们都大跌眼镜，劳斯来到她身边，喊了她数次，她就像没有感觉一样还在安然的睡着。劳斯宣布：“胜者，德劳格！”　　　　场上的欢呼声不绝于耳，尽管结束的有些意外，但这场战斗的精彩程度无疑是目前最高的，观众们都被二人的实力所点燃。德劳格还有些恍惚，在那火球爆炸的前一刻，自己用御灵，结壁在面前创造了五道障壁，即使这样，自己依然伤痕累累，足以见得那火球威力有多么强横。而将要使用最后的底牌，释灵的时候，缇娜却突然倒地睡了起来，这场战斗，可以说是结束的有些莫名其妙，看着鼻孔中正冒出呼噜的气泡的缇娜，德劳格对这个奇怪的少女有了一种有趣的感觉，同时，通过这一战，自己也察觉到了自己存在的不足。平日里逮着机会就显摆的德劳格头一次的没有陶醉在观众的掌声与欢呼中，带着呼呼大睡的缇娜回到了观众席，把缇娜塞到了正要下台去把缇娜接上来的坎摩怀里，坎摩向德劳格道了声谢，就和另两名学院把缇娜安顿在了稍安静的地方。　　德劳格回到米亚三人身边，长出一口气：“呼…累死我了，这红头发女人好强啊！”　　米亚坏笑着看着他：“所以这就是你烂了这么多衣服还给人家抱上来的理由，色魔？”　　“岂有此理，话说有没有新的衣服啊，俺要换衣服！！”　　　　角落处的黑发男子笑着：“有意思的战斗啊！”他看了一眼睡着的缇娜：“这个小姑娘的灭压，和那位大人的有点像啊。”