　索那学院，竞技场　　“那么，首先开始A组第一轮的比赛！X半区1号和2号，德劳格对利奇！”劳斯话音落下，德劳格和另一个露着额头的灰色直发少年一同从观众席跃下，落到了场上。看着二人，劳斯点点头：“比赛开始！”随即退回了观众席。观众席上米亚大喊着加油，卓恩和格尔在一旁静静看着，卓恩注意到，这就是之前让他们让道的三个少年之一，他的两个伙伴和他们的导师劳伦斯也在一旁为他加油。　　　德劳格vs利奇　　利奇看出来面前的德劳格就是刚才在大门前遇到的三个人之一，笑了笑，极速冲刺过去，一拳打向德劳格，而当他出拳时，却诧异的发现了德劳格突然消失了，他扭头看向一旁，德劳格正站在他右手边数米的位置。　　“这孩子好快的闪跃！”观众席的劳伦斯暗暗称赞。　　德劳格又是一个闪跃，瞬间来到了利奇背后，利奇还没有反应过来，德劳格一脚便是重重的踢到了利奇身上。然而，随着劳伦斯微微一笑和米亚诧异的目光，德劳格预想中的利奇被踢飞的情况并没有发生，利奇身上被德劳格踢中的部位就像一层薄薄的铠甲一样，碎裂，消散了去。利奇一笑，手中突然出现一柄巨锤，瞬间抡向正在诧异的德劳格，德劳格闪避不及，用手臂附着灭压硬生生挡下了这一击，自己也被打退了数米远，稳住了身形。　　“他身上突然出现的铠甲是怎么回事，还有那莫名其妙的大锤，看着也怪吓人的，怎么就突然出现在他手里了？”德劳格想着，利奇的两个拳头突然大了许多，一并朝他轰来，德劳格没有正面接，用闪跃一直的闪避着，思考着利奇能力的奥秘。　　看台上利奇的队友，那个蓝色弯曲头发的少年笑着看着下面的战斗：“这个人的体术和闪跃还不错嘛，不过一直闪跃躲避进攻，灭压迟早会耗尽的吧？”　　“能凭空创造东西，这些东西是哪来的？刚才那铠甲被踢碎之后直接消散了，会不会是……”　　灭压！　　想到这德劳格心中有了一个大胆的想法，此时面前的利奇已经手持双刀，不断砍向他，在利奇又一次砍下的时候，德劳格没有继续闪跃，而是转身，用双手，握住了利奇的刀刃！　　全场都惊呼的同时，米亚和卓恩一笑，他们都猜到了德劳格想要干什么。　　“禁灵，四面镜壁！”　　随着德劳格的一声大喊，利奇手里的双刀瞬间消失，而利奇在惊讶中，被四面透明障壁牢牢的困在其中。德劳格闪跃到利奇头顶，双手对准利奇：“灭灵，光球！”在利奇惊恐和不甘的眼神中，一发光球在他身上爆炸开来。爆炸结束，障壁消散，利奇已经满身灰尘，趴在地上，失去了行动的能力。一道灭压从他的身上散去，那是劳斯给他的代表他序号的卡片。　　劳斯出现在他们中间，宣布：“胜者，德劳格！”　　观众席掌声响起，德劳格欢呼着，向观众们挥舞着手，米亚也欢呼着，卓恩看着台上台下两人，露出了笑容。格尔也微笑着，劳伦斯也在一旁感叹：“这么短时间内看出利奇的能力是灭压实体化，并且利用利奇自己的灭压使用禁灵，这孩子的基本能力和应变能力都很优秀。是个人才！”索那院长也点点头，而那蓝色弯曲头发的少年却有些诧异：“利奇居然输给了他，看来还是要我来才行啊。”而一直看着德劳格的尤里纳却轻蔑的一笑：“哼，雕虫小技！”　　　　德劳格和被劳伦斯带着的利奇回到了观众席，劳斯接着说：“X半区3号和4号，缇娜对莎莉丝！”两个少女来到场上，叫莎莉丝的少女一头乌黑的长发，高挑的身材，浑身散发着高冷的气质。而另一个叫缇娜的少女则是一头红色短发，身高不是很高，可是面带自信的笑容，浑身散发着一种浑然天成的霸道气息。　　看台上莎莉丝的导师科伦娜大声的叫喊着给她加油，身边莎莉丝的两个队友一个人火红色的短发，爽朗的笑容挂在脸上，另一个则沉稳如水。而反观缇娜的导师坎摩和两个队友，三人站在一起怯怯的看着场上，和场上的缇娜形成了鲜明的对比。　　“比赛开始！”　　　缇娜vs莎莉丝　　“灭灵，星芒散射！”一声轻语，莎莉丝后退半步，右手抬起，几道如星般的光芒朝缇娜掠去，缇娜一笑，一拳打向星芒，她的拳上缠绕着些许火焰，竟将几道星芒都打碎了去。　　看台上德劳格有些惊讶，像这样直接用体术去和灭灵硬碰硬的打法他还是第一次见。　　击碎了灭灵，缇娜向莎莉丝攻去，而莎莉丝却直接向一旁闪跃，再一次释放灭灵阻挡缇娜，似乎有意的将二人的距离保持在一个固定的程度。　　看台上的德劳格看出了端倪，莎莉丝的强项应该是灵术，她的体术并不好，所以要持续使用灵术进行进攻，同时将二人的距离控制在一个适当的距离，灵术能直接攻击对手又能避免体术碰撞。缇娜现在最好的方法应该是想办法从侧翼或者身后突破靠近莎………！！　　正在分析战局的德劳格的脸上的表情突然被震惊所取代，同样，观众席上一片寂静，莎莉丝的导师科伦娜和她的同伴也都面露惊讶的神色，回看场上，莎莉丝单膝跪在地上，身上都是灼烧的痕迹，她也同样用不可思议的眼神勉强抬着头看着站在面前的缇娜，身上序号卡片的灭压散去，劳斯前来宣布：“胜者，缇娜！”　　德劳格还沉浸在惊讶中，在他分析缇娜可能的几种突破方法时，缇娜直接硬生生用身体扛了莎莉丝的第一个灵术，又一拳直接击碎了莎莉丝叠加三层释放的阻止她靠近的灵术，这一拳，又直接击败了莎莉丝！德劳格怎么也没有想到，这个红色短发的少女是直接凭着身体能力和力量与灭压压制硬生生的突破到莎莉丝面前，电光石火间就击败了莎莉丝。下一轮自己就要和她对战，这可不是善茬啊！　　缇娜倒是自来熟的拉起莎莉丝，无视了莎莉丝不解的眼神，带着她回到了观众席，一把把她塞到了科伦娜导师的怀里，拍拍手笑着回到了坎摩导师和自己的队友身边，拍着两个队友的肩膀，爽朗的笑着。　　还挺有意思的，这小姑娘！　　德劳格笑了笑，和米亚和卓恩聊起了天。　　　　接下来的一场是一个用鹰爪作为兵刃的少年和一个有着一把能变换形态的现代化武器的少年之间的对抗。后者能用枪射出灭压子弹，就像灵术一样，可是体术和刃术的基本能力不足，被鹰爪少年靠近后很快就被鹰爪抵在了脖颈，且不说学生们下手都有分寸，劳斯和八位导师在一旁也不会让一方下手过重以至于造成过于严重的伤甚至危及性命。那有着变形武器的少年倒也爽快，干脆的认了输，承认了自己基础能力的不足，约鹰爪少年下次再次进行切磋。最终劳斯宣布：“胜者，让伊！”　　　　“第一轮最后一场比赛，Y半区3号和4号，尤里纳对绿叶吉！”尤里纳已经来到了台上，当那个名为绿叶吉的学生到场上时，米亚卓恩和德劳格三人都认出来了他，和他的名字一样，这个少年有一头绿发，和他们年龄差别不大，却身材矮小，长着一张稚气未脱的脸，这正是桀骜的两个同伴之一，桀骜和米亚战斗之后将桀骜带走养伤的那个少年。米亚下意识看向桀骜，桀骜正在大声的给绿叶吉加油。　　“比赛开始！”　　　尤里纳vs绿叶吉　　尤里纳突然出现在了绿叶吉身前，绿叶吉也反应迅速，二人瞬间开始了体术的较量，绿叶吉凭借着瘦小的身躯和尤里纳打的有来有回，可观众席上实力稍强的人都能看出，尤里纳正在各方面压制着绿叶吉，这样下去，落败只是时间问题。　　绿叶吉又与尤里纳对了一拳，借着这一拳的力后退了数十米，手中突然出现了一片绿叶：“叶归还：力！”他说了这一句莫名其妙的话，手中的绿叶消失，他随即一拳与攻来的尤里纳对抗，人们却惊奇的发现，绿叶吉的小身板站在原地，而尤里纳被击退了数米才稳住身形。　　尤里纳也有些疑惑，可绿叶吉不给他疑惑的机会，手中又出现一片绿叶：“叶归还：速！”绿叶消失，绿叶吉竟是已经到了尤里纳身边！尤里纳一惊，两人瞬间又开始了体术的较量，不同的是，现在的绿叶吉一反刚才被压制的情况，竟有在力量和速度等各方面压制尤里纳的趋势！看台上的人们都在为这个孩童一样的少年称奇。　　尤里纳闪跃到后方，避开一拳，手中终于是出现了两把短刃，一瞬，尤里纳就以比刚才更快的速度用短刃和绿叶吉斗在了一起。　　看台上的疾心中想：“尤里纳是要开始认真了啊，不过这样的对手应该还用不到’那招’吧，如果那两片叶子就是那小孩的最后底牌的话，那战斗应该马上就会结束了吧。”　　场上，不出疾所料，绿叶吉的身上已经出现了许多道伤口，绿叶吉附着了灭压的体术还是不如尤里纳附着了灭压的双刃那般强横，绿叶吉此时半蹲着，气喘吁吁，身上的数道伤口十分醒目，他明白，这就是真正实力上的差距，可是他的表情依然倔强，他不愿放弃。　　尤里纳站在他的前方：“不用打了小孩，快点投降去疗伤吧。”而他的话音刚落，绿叶吉的手中又出现了一片绿叶：“叶归还：愈！”然而预想的事没有发生，尤里纳将双刃插回腰间，那篇绿叶已经被一分为二，飘落在地上，而绿叶吉身上多了一道新的伤口。而随着绿叶吉倒下，他身上序号卡片灭压散去，劳斯到场：“胜者，尤里纳！”　　尤里纳的判断是正确的，他的选择也是宽容的，那片叶子的作用正如绿叶吉所说的，治愈身体全部的伤势，而尤里纳清楚二人的实力差距，即使伤势痊愈，绿叶吉也无法战胜自己，他干脆直接的结束了比赛，给自己省了事，让对手也少了一些痛苦。　　绿叶吉倒下了，可是意识还清醒，他看着尤里纳，承认了对手的强大，同时心中充满了对自己实力的不甘，脸上的表情，倒有些像受了委屈的孩子一样气鼓鼓的。　　　　劳斯清清嗓子：“现在请A组第一轮的四位胜者全都回到场上来。”　　“怎么还要回去，不直接打下一场吗，难道有什么仪式什么的吗，那多不好意思啊！”不明所以的德劳格还是自恋了一番，站在场上，右边站着缇娜，让伊和尤里纳。”　　劳斯仰头，面向观众席：“第一轮比赛已经结束，现在观众席的所有索那学院的往届学生，和其他学院的本届学生，都可以任选这四人中的其中一人进行对战，胜者最终站在场上，晋级第二轮。下面有一分钟的时间选择！”　　不论是看台上的米亚和卓恩，还是场上的德劳格，这才明白原来传说中的其他学生的原来是以这样的方式参加比赛的！　　一分钟过去，无人挑战。　　“时间到，那在场的四人，就是A组第一轮最终的胜者，进入接下来的第二轮比赛！稍事休息，接下来进行B组的第一轮比赛。”劳斯说完，回到了主观看台上。　　　　　　观众席回到了之前的喧闹，大家都在叽叽喳喳的对刚才的四场对战进行讨论，而在一个角落处，一个黑发男子笑了笑：“小家伙们挺有意思的嘛，看来这比赛也不是我想象中那么无聊嘛！”　　另一个角落处，阴影中，一个声音开口：“这个绿头发小孩身上的气息有点奇怪啊，不过先不用管这些，等那个戴帽子的小子上场就可以了。”