　卓恩，内心世界　　“这次是靠自己来到这的呢小卓！”　　卓恩看着面前的母亲，即使知道这是在内心世界，依旧觉得这副画面美的有些不够真实。　　面前的女人身着朴素的衣服，及肩的长发束起，她的年岁明显不大，可脸上却有着浓厚的生活气息，可即便这样，她的浑身仍然散发着一种少女的气息。　　“母，母亲？你能看到我？”卓恩看着面前笑意盈盈地看着自己的母亲，声音罕见的有些颤抖。　　“当然啦，上次你来的时间太短了，就让你先看看我，心里偷着乐呵乐呵就行，这次才给你打招呼呀！”面前的少女调皮一笑，若是外人，很难看出这竟是一位已经做了母亲的女人，而卓恩的心里却只有暖意，这正是小时他记忆中母亲的形象。　　卓恩背过身，轻轻的擦去眼角流下的一滴泪珠，有些激动而又期待的问：“您就是我的特殊灭压吗？这么多年来，您一直都没有离开，在这里陪伴着我吗？”　　“说对了一半哦！”少女笑着：“我不是小卓的特殊灭压哦，不过我一直看着你的成长，你交了不错的朋友呢小卓！”　　一向沉稳内敛的卓恩罕见的在这么短的时间出现了这么大的情绪波动。听到母亲的话，他的心中只有孩子般的喜悦与激动。他几乎是一瞬间到了母亲面前，紧紧地抱住了她。母亲愣了一刻，便温柔的抱住了卓恩，慈爱而又温暖的笑着，这一刻，仿佛时间都为他们停歇。　　　　“对了，您说您不是我的特殊灭压，那我的特殊灭压是什么呢？”温暖的时刻过后，卓恩问母亲。母亲指了指卓恩的腰间，笑而不语。　　“您是说，我的剑？”卓恩拔出剑，拿在手里仔细端详着。它静静的躺在手中，带着淡淡的白色光亮，剑身的一点在太阳下映着闪亮的光芒。卓恩看着手中的剑，这些年来他都没有这么仔细的观察过自己的这件贴身之物。　　凭空的，卓恩感受到了一股灭压，这灭压的感觉，像是自己的灭压，而又有着明显的区别。卓恩屏息凝神，发现手中的剑，正散发着淡淡的灭压，这灭压与自己的颇为相似，但却略微压过了自己的灭压。　　“感受到了吗？这剑里面的灭压。”母亲问。见卓恩点点头，母亲笑着接着说：“好！那接下来就是小卓突破自己的时间了！”母亲张开双臂，双手中出现了两道光芒，缓慢的射向卓恩，最终落在了卓恩手中的剑上。那剑在受到光芒照射之后，将光芒向卓恩面前一点一点的投射着，那一点点的光芒在卓恩的面前逐渐凝聚成一个人形，随着那个人形逐渐完整，卓恩手中的剑也越来越短，而当剑完全消失的时候，卓恩的脸上只剩下了吃惊：面前站着一个持剑的自己！　　“这…”卓恩不清楚发生了什么。　　“这就是你的特殊灭压，是你的剑的灭压。击败他，就是你的目标！”母亲告诉卓恩。　　　　击败，自己？　　卓恩看着眼前的自己，心中一排问号飘过：　　为毛这个人和我一模一样啊？　　为毛我的剑在他手里啊？　　为毛同样是我，我空手，他拿剑啊？　　当卓恩还在疑惑中的时候，面前已是一道寒光，“卓恩”的剑已经砍到了自己面前，自己本能的闪避了过去，紧跟着的又是一次接一次的斩击。卓恩一次又一次的闪避着，抓着了一个空隙，一脚踢出，“卓恩”用剑挡下，被踢退了数米站定，面无表情的看着卓恩。　　通过这短时间的交锋，卓恩发现面前“卓恩”的剑技与自己的完全不同，自己仿佛在和一个化装成自己的剑士战斗。可有没有搞错啊，剑士战斗凭什么他用剑，我用拳头？而抱怨的同时，卓恩已经有了思路，不管什么原因，先战胜他！回想起剑术训练时，自己与格尔对战的情景，面前的“卓恩”，仿佛变成了那次持剑的格尔：　　“卓恩”闪跃到了卓恩面前，来不及躲避，卓恩将手臂附着灭压，挡下了一剑，又将身体附着灭压，用体术与“卓恩”的剑一次次的对抗着，记忆中的片段，格尔持剑在自己头顶斩落，那柄剑停在了距自己几厘米的位置，格尔微微一笑，收起剑拍了拍自己的头。　　而面前，“卓恩”也持剑在自己头顶的空中斩落，那副姿态，和格尔如出一辙，可速度，就慢了不是一星半点。卓恩微微一笑，闪跃到了“卓恩”的身后，一脚将他狠狠的踢到了地上。　　　　卓恩微微喘着气，看着面前的地上，“卓恩”站了起来，可奇怪的是，受了不轻的一脚，这么重的摔到了地上，“卓恩”竟然毫发无损，片刻之后，便是又向自己攻来！卓恩一次又一次的寻找机会，将“卓恩”击倒，而“卓恩”就像一个永动机一样一次又一次的向卓恩攻来。又是一剑，卓恩闪避不及，手臂被砍出了一道口子。　　卓恩的身上已经有了几道伤口，气喘吁吁，斗篷也出现了很多道裂痕。而面前的“卓恩”，仍旧是最初的模样，面无表情的持剑准备进攻。　　　　是不是有其他的方式击败他？再这么下去自己恐怕是要倒在他的剑下了。　　体术不行的话，用刃术？可是我的剑在他手里啊。　　我的剑，我的剑，难道不一定要用剑，是要用剑的灭压来对付他吗？对啊，这个“卓恩”本来就是剑的灭压变化而成的，用剑的灭压对付他试试。　　　　思考中，面前的“卓恩”已经砍了过来，而他的剑和身形，连带着一旁静静看着的母亲和周围的景色，在这时刻都消失了去，卓恩回到了现实世界。到此已经过去了四天时间。卓恩摸向腰间，发现自己的剑完好无损的在那里，舒了一口气。随后，开始思考如何使用剑的灭压来战斗。　　卓恩凝神屏息，感受着体内的的灭压，将灭压附着在剑上，却发现剑上的灭压还是熟悉的自己的灭压。卓恩睁开眼，疑惑的握了握左手的拳头，想起了内心世界中的母亲，那个笑容，就好像相信自己一定能够做到一样。这一瞬，拳心出现了一丝特别的灭压。卓恩一怔，又抬起右手中的剑，这才感觉到左拳出现的灭压，和右手中的剑的感觉竟然如出一辙！卓恩把剑收回腰间，再次闭上双眼，循着刚才的感觉，右手中一道灭压缓缓出现，就像自己手里仍然在握着自己的剑一样！　　饶是冷静如卓恩，此时也难以按捺住内心的激动，坐了下来，用格尔所教的方法，再次进入内心世界中：　　　　卓恩的面前，又是那个拿着剑的“自己”。而此时的卓恩和上次相比，心中有了把握。卓恩右手握拳，拳上慢慢浮现出那特别的灭压，而在这灭压浮现的时候，对面“卓恩”的身体竟变得透明了一些。“没错，剑的灭压是一定的，我使用了一部分，另外一部分就会减少。”卓恩思考着，一拳攻了上去，与上次不同，“卓恩”被硬生生的打退了数米，才稳住了身形。可这样的战斗过了一段时间卓恩就发现这样只是能让自己与“卓恩”的战斗更轻松一点，但是仍然不能彻底的结束战斗。　　既然使用剑的灭压能够压制剑的灭压形成的“卓恩”，那么用剑本身是不是可以给“卓恩”致命一击？　　可剑在他手里啊。　　有一个办法：　　想到这里，卓恩在右手中不停的调动自己能调动的剑的灭压，他奋力调动，脸庞上甚至滚下了汗珠，可右手中的灭压还是只是微微的增加着，此时“卓恩”的剑已经到了自己的面前，这时的卓恩，做了一个大但的决定：他将自己的右手伸向“卓恩”的剑锋之下，正在他的手要被一刀两断之时，那柄剑却在触碰到卓恩的手的时刻随着“卓恩”斩击的动作缓缓的消散了去，而卓恩的手中，灭压凝聚的速度快了起来，数秒后，一把灭压形成的剑出现在了卓恩的手中！　　一道斩击，无声无息，“卓恩”化为了一道灭压，缓缓的飘向了卓恩手中的“灭压剑”，“灭压剑”变回了卓恩原来的剑。　　看着手中的剑，卓恩感觉自己能够将它握的更牢了。　　　　母亲不知何时出现在卓恩的身旁，轻轻的拍了一下他的肩膀：“你成功了小卓！”　　刚才斩击“卓恩”的那一刻，卓恩就明白了其中的目的，靠自己领悟到使用剑的灭压的方法，打败剑的灭压本身，从而真正的掌握自己和这把剑的灭压，掌握释灵。　　看着眼前的母亲，卓恩只想在这内心世界再逗留多些时间。　　“你是最棒的！妈妈会一直陪伴着你的！”像是了解卓恩的想法，母亲揉了揉卓恩的头：“对了，你离开之前，有两个东西要告诉你：　　你的剑，名为：   　　你的释灵咒是：　　　　“我记住了，再会，母亲。”　　　　　现实世界　　从第一次进入内心世界开始，过了七天，两次进入内心世界，一次四天，一次三天，身旁的米亚和德劳格都还没有醒来。卓恩拔出剑握在手中，和之前不同，他能感受到剑的灭压；他能感受到母亲就在这剑的灭压中一直陪伴，守护着自己；他知道了这把剑，名为泉盈。　　　　