　B组：卓恩vs萨琳娜　　朝着卓恩鞠了一躬，萨琳娜就持剑刺了过来，对手也是一名剑士，所以卓恩开始就给予了足够的尊重，双方持剑在场中斗了起来，双剑相碰的“铿铿”声和二人的身影让得看台上的一些观众都瞪大了双眼，全神贯注的观看着这场剑术之间的较量。　　可是渐渐的，一些观察力强的人们就发现，卓恩从容的挥着剑，移动着身子，而萨琳娜几乎是用尽了力气与卓恩对抗，即便这样，她还是处于绝对的下风，她要闪跃的地方，卓恩总能先一步到达，双剑相碰，总是她先力量不够先收回剑进行下一次进攻，二人实力上的差距逐渐的显现了出来。　　又是一次碰撞，萨琳娜后跃几步，双手紧握着剑柄，气喘吁吁，而面前的卓恩右手单手握剑，看着她，像是在等待她的下一次进攻。萨琳娜知道，面前这个人的剑术要强于自己，而且从卓恩上一场比赛来看，他除了剑术，体术和灵术方面也有着不弱的实力。而她自己，因为不擅长灵术，她日夜都在刻苦修炼自己的体术与剑术，可即便如此，她与面前的这个人仍相距甚远，想到这里，她更用力的握紧了手中的剑，咬紧牙关，身上的灭压突然暴涨了数倍，她的身影，也倏的消失在了原地！　　倩影瞬间在卓恩的五个方向闪过，又出现在了原来的位置，她右手握剑，剑锋指向卓恩，将剑旋转一圈以后，瞬间直直的刺向了卓恩，一声剑刃碰撞的轻响后，观众们都伸头看向了场上的二人：　　卓恩用剑身挡下了萨琳娜的刺击，被刺退了两三米，而萨琳娜维持着刺击的姿势，头却低了下来，看不到脸上的表情。身上序号卡片的灭压慢慢消散。劳斯来到二人身旁：　　“胜者，卓恩！”　　　　看台上响起掌声，而此时的萨琳娜还是低着头在原地一动不动，卓恩收起剑，走上前想看看萨琳娜的情况，可在他刚刚靠近萨琳娜的时候，却被她双手狠狠地推开，她手中的剑落在地上，随后，是歇斯底里的咆哮：　　“为什么！为什么你们这种天才什么都那么强！我每天没日没夜的练都是为了什么？像我这种人就注定是个要靠别人护着的花瓶吗？”　　实力稍强的人都能看出来，刚才的萨琳娜最后用出的，就是她的最强的技能，骤然提升自己的速度，然后瞬间从对手的五个方向进行刺击，最后进行最终的也是威力最强的刺击。而她以暴涨的速度用出的五下刺击，被卓恩全部挡下，而最后那威力最强的一击，也只是让卓恩后退了两米而已。　　　　出身于贵族家庭的萨琳娜从小就被当做宝贝一样呵护，而她却偏偏讨厌这种感觉，她想要有能力自己保护自己，想要变成强大的灵士，她偷偷跑出了家族，来到了巴尔罗纳城，来到了索那学院。不擅长灵术的她只有体术和刃术两个努力方向，而她觉得那把锋利的剑更能让她变得更强，所以决心成为一位强大的女剑士，并为了这个目标日夜操练，出身名贵的她没有公主的娇气，却有着极强的毅力，废寝忘食的训练让她离她的目标越来越近，她也感受到了自己的价值与活力。　　然而这场战斗，她最苦心练习，也是她最引以为傲的剑术被全面压制，甚至自己最强的技能也被卓恩轻松的接了下来，这对她而言，无疑是个巨大的打击。　　　　卓恩默然，他能理解萨琳娜此时的心情，他看着她，慢慢的开口：“你做的已经很好了，不要怀疑自己。”萨琳娜用了百分的努力，卓恩何尝不是呢？天才，只是别人忽略成功过程的一个词语，卓恩又何尝不是不分昼夜的练习剑术呢？　　卓恩捡起萨琳娜掉在地上的剑，放到她的手里：“剑士要把剑当成自己的一部分，随便就把剑丢了的人不是真的爱剑术，也一定不会练成精湛的剑术。”说完，卓恩回到了看台上，看着他，格尔欣慰的点了点头。　　角落处的那个黑发男子听了刚才卓恩的话，只是怔怔的看着卓恩，眼神中，一种激动而又喜悦的情绪涌动着，随即欣慰的笑了起来。　　场上的萨琳娜，呆呆的看着卓恩离开的位置，手中的剑好像变得不那么冰冷和沉重了，她的内心，产生了一种别样的情绪，这个冷淡但又温柔的少年，似乎从她的内心深处，解开了那个一直存在的结。　　　　　B组：桀骜vs疾　　桀骜还是熟悉的桀骜，上来就开始了硬碰硬的正面对抗，仅是几招，疾就显得有些吃力，显然在这种力量的的对抗中并不占优。　　“这人好大的力气！”疾暗暗吃惊，纵身跃开，数发手里剑向桀骜射出，桀骜闪躲了几发之后，干脆直接用拳将剩下的打散了开去。见这种程度的伤害根本不顶用，疾也是没什么犹豫，拔出了自己的武士刀，身形一闪，攻向桀骜，桀骜正面迎上，两人又是斗成一团。　　“大个还是之前的样子啊，那么大力气，没什么脑子，跟那某些人一样。”德劳格感叹道，瞟了一眼身边的米亚。　　被diss了的米亚没有还嘴，专注的看着场上的二人，眼中有着一丝隐隐的担忧。　　场上，疾的身形如同鬼魅，刀光如影般闪烁，一会的时间，桀骜的身上已经多了几道伤口。桀骜一声暴喝，一阵强横的气息向四周爆发，逼的疾后跃几步，稳住身形，桀骜的身旁，已经被金黄色的战意笼罩！开启了战意爆发的桀骜速度略有上升，而力量却更加强大，疾砍向桀骜，意外的是，桀骜直接受了他一刀，反手却直接一把抓住了疾持刀的右手手腕：　　“这下不乱窜了吧！”在疾吃惊的表情中，桀骜一拳重重的击在了疾的身上，疾闪躲不及，用左臂硬接了这一拳，飞出了数十米远，落在竞技场的边缘。疾想抬起左臂，却发现左臂居然出现了轻微的骨折！　　“这个疯子！”一向沉稳的疾也不由得暗骂了一句，这种伤敌一千，自损八百的招数也确实有效。这个疯子越打越勇，看来要用威力最大的招数一击结束才行！想到这里，他努力抬起左臂，双手握刀，灭压在刀身流动，数秒后，疾双手握刀，刀神缠绕着一条不断游动的龙，脚步一动，疾已经来到桀骜的头顶，双手挥刀，那光亮的武士刀伴着低沉的龙啸从桀骜的头顶落了下来，桀骜用拳抵挡，战意与灭压相碰，一道强横的气息向四周迸发而出，看台上观众的衣服都被掀起，观众们看着二人如此威力的碰撞，心中满是惊叹。　　场上，接下这一击几乎耗尽了桀骜全部的战意，疾突然发现，自己再也无法向四周移动半分，而面前的桀骜释放出了他最后的底牌：释战灭拳。　　打出这最后一拳，桀骜的身体和灭压都已到了极限，他艰难的站着，看着面前倒地的疾，呼出一口气：“终于打完了啊。”　　“胜者，疾！”　　“！！！”　　什么？桀骜猛一激灵，地上的疾突然消失，而自己的脖颈前一把武士刀缓缓收回，疾正站在桀骜旁边，正看着自己的左臂。　　　　发生甚么事了？　　我们回到桀骜释放释战灭拳前的那一刻：　　“法灵，幻魅。”用出自己当前威力最强的御龙一刀之后，疾释放了自己的自创灵术。疾那一刀的威力对桀骜来说并没有那么大，桀骜的战意也并未耗尽。而这招法灵让桀骜误认为自己已经到了最后时刻，让他用出了释战灭拳。　　米亚和桀骜战斗时，疾从旁路过，看到了战斗的尾声，也就是桀骜的释战灭拳。疾很是惊讶，这一拳若是自己接的话是决计接不下来，所以此次战斗时他想到了这一战术。　　提前释放的释战灭拳自然威力大减，但还是给了疾很大的麻烦，不过这在他的应对范围之内。即使这释战灭拳是提前释放的，可副作用仍然巨大，桀骜的灭压和战意被削减了大半，同时他并未从幻魅中脱身，认为自己已经结束了战斗，疾将武士刀架在桀骜的脖颈上他自然也是毫无察觉。听到了劳斯的声音，桀骜才倏的醒了过来。而这场战斗也以这样的方式到达了尾声。　　疾也不禁感叹，若不是之前看到了桀骜的战斗，对他的一些招式有了了解，他也决计不会如此巧妙的赢下这场比赛。　　而桀骜那里却是炸开了锅：“什么啊？这算什么啊？这就完啦？岂有此理！我要接着打！”而张牙舞爪的桀骜很快就被被绿叶吉拽着回到了看台。　　　　“哈哈哈哈，这下那家伙要气死了吧！”米亚看着被绿叶吉拽着还在大喊大叫的桀骜，笑了起来。　　格尔也笑了笑：“不过那遮着下巴的孩子确实厉害，冷静的思考出这样的战术，落了下风也不慌乱，我还挺期待他和小卓的战斗的！”　　一旁的卓恩有些出神，刚刚疾的御龙刀术，让他觉得有些熟悉，可却又什么都想不起来，这种感觉是从何而来的呢？