　索那学院，竞技场　　B组第一场比赛是一个女剑士与一个使用柔术的学生的对战，女剑士一头披散的中长发，一直都保持着认真专注的表情，那个使用柔术的学生用化劲的技巧化解了不少次女剑士的凌厉进攻，最终女剑士一招将旋转一圈后的刺击击破了对手用来化劲的太极八阵，取得了最终的胜利。取得胜利后，女剑士还是一脸认真的表情，拿出伤药交给对手，并认真的朝着对手鞠了一躬，认真的表示很感谢与他切磋，搞得他的对手，那个柔术男子都有点发懵。劳斯看着二人，最终宣布：“胜者，萨琳娜！”　　　　“X半区3号和4号，卓恩对杰洛特！”　　“小卓加油！”米亚和德劳格在上边一个劲的喊，喊的全场都向他们看了过来，格尔都直皱眉头。另一边，杰洛特的导师科伦娜正大声的为他加油，他的队友那个红发少年仍然在爽朗的笑着，莎莉丝也用没有什么表情的脸向他点了点头。杰洛特淡蓝色的过耳短发，表情毫无波澜，沉稳如水，和卓恩正好是一个类型。劳斯看二人准备完毕：　　“比赛开始！”　　　卓恩vs杰洛特　　杰洛特伸出一只手：“请赐教。”　　“不敢。”卓恩回答，随即闪跃到杰洛特面前，与杰洛特开始了体术的对抗。二者体术的水平相差不多，卓恩要略微占优，有几次拳脚碰撞还略微的压制了杰洛特。可杰洛特的面色依然沉稳，仿佛胜券在握了一样冷静。　　“我看小卓的体术要比那个人稍好一点，为啥一直找不到机会呢？”米亚有点疑惑。　　“是差距比较小不容易找机会吗？”德劳格猜想。　　“不对！我感觉小卓体内灭压不太正常！”米亚皱着眉道，德劳格也尝试着感觉，却没有感觉出什么不对，不过他也相信感知灭压能力比较强的米亚的判断。　　米亚的判断是对的，场上的卓恩也发现了不对劲，自己的动作好像越来越迟缓了，就好像，在寒冷的冬天裸着身体战斗，身体越来越僵硬，好像肢体被冻住了一样，只不过结冰是从外向内开始，而他却感觉自己的肢体正在由内而外的被冻住。动作越来越慢的卓恩好几次差点被击中，而杰洛特再又和卓恩对抗一次之后向后跃开，伸出右手，右手掌心发出阵阵寒气，缓缓的说：“法灵，冻结。”　　杰洛特的话音一落，卓恩的两条手臂和小腿以下的部分结成了冰。杰洛特慢慢的向已经无法行动的卓恩走去，右拳缠绕着阵阵寒气，向卓恩的脸打去。　　“结束了吗。”扇灵轻声道。　　“还没有呢，一个剑士还没有拔出他的剑呢。”格尔笑着回答扇灵。　　“二斩，魂灵散。”　　剑未出，斩先发，魂魄归位，邪灵退散。　　卓恩手拿着剑，站在离杰洛特不远处，看着有些惊讶的杰洛特，心中有些波动：这杰洛特的能力大抵就是通过体术较量的接触将自己寒冰性质的灭压渗入对手体内，到了一定程度之后，就能使用自创的灵术控制灭压将对手冻结。如果说“一斩，妖魔匿”是自己之前钻研出的威力极大的斩技，那么这“二斩，魂灵散”则是自己学会释灵后开发的一种功能性极强的斩技。魂灵散，顾名思义，它的作用就是驱散自己体内的异常物质，尤其是灭压，这是在自己了解自己剑的灭压之后开发出的斩技，依靠剑的灭压来进行斩击，将异常灭压驱散，即使行动受限也能发动。　　“灭灵，冰棱突刺！”这又是杰洛特自创的灵术，数十个锋利的冰棱刺向卓恩，握着剑的卓恩一闪而过，身后冰棱全部被切断，落在了地上，下一刻，卓恩的剑就来到了杰洛特面前，“灭灵，冰盾！”“灭灵，冰铠！”两道斩击，杰洛特面前的冰盾和身上的冰晶铠甲应声碎裂，卓恩的剑锋已经指向了杰洛特的胸前，杰洛特仍有些不可置信的看着卓恩，却不敢移动，序号卡片的灭压消散，卓恩也收回了剑，劳斯宣布：“胜者，卓恩！”　　“杰洛特居然输了？”莎莉丝有些惊讶，她和杰洛特都有疑惑：为什么卓恩会突然破冰而出？对杰洛特向自己提出的这个问题，卓恩淡淡的解释：“只是简单的驱除了你留在我体内的灭压而已。”　　卓恩的剑术同时也震惊了在场的观众们，从拔剑到取胜，中间没有多说一句话，几道斩击就是实力的证明。那个说比赛没有那么无趣的黑发男子看着卓恩，笑的合不拢嘴：“这小子挺有意思，将来说不定会超过我呢！这趟没白来！”　　　　　　“Y半区1号和2号，贝雷对桀骜！”　　“比赛开始！”　　　贝雷vs桀骜　　贝雷拿出两个手灯，放在脚旁，光线直着向前照射，桀骜不知道他的能力，还是冲了上去。而贝雷站在原处，伸出手臂一个动作，那手灯发出的两道光竟转了一个弯，从两侧射向桀骜，最终就像胶水一样，牢牢的粘住了桀骜的双臂，把桀骜固定在了那个位置。　　“灭灵，光球。”贝雷声音落下，数个光球轰在桀骜身上，光芒散去，桀骜的身上多了些灰尘，硬吃了一记光球显然不好受，可他的脸上却出现了爽朗的笑容，他的身旁被一些金黄色的气息笼罩。米亚三人知道，那是桀骜的战意，而贝雷却并不清楚，看着面前正面受了一击却没有什么事的桀骜，他有些不解，可看着正大笑着向自己走来的桀骜，他的心里出现了一丝恐慌，一瞬间，他又拿出三个手灯，五道光线一同射向桀骜，而他本人后跃一步，伸出双臂：　　“灭灵，耀光！”一道光束从贝雷处暴射而出，直直的击中了桀骜。爆炸在桀骜身上出现，这个灵术的威力与光球相比较，可是要大上数倍。而在大家的注视下，桀骜仍然挺拔的站在远处，而他的身上，已经被金黄色的“战意”所包裹！他跃到贝雷面前，一拳，胜负即分。　　“胜者，桀骜！”　　　　“Y半区3号和4号，疾对凯莉！”　　“比赛开始！”　　　疾vs凯莉　　凯莉一开始，就俯下身子，手上的指甲变得无比锋利，不对，与其说是手，不如说是，爪子！她的动作就像猫一样，灵动而又富有威胁。一开始的时候疾也被这样的战斗方式给弄的摸不着头脑，而稍过一会之后，待他摸清的凯莉大致的战斗模式，二人硬实力的差距就显现了出来，凯莉的爪击或是被疾躲开，或是被疾附着灭压直接接住，而凯莉最引以为傲的速度，也和疾有着一些差距。这场战斗，最终也是毫无悬念的结束了。　　“胜者，疾！”　　　　至此，B组第一轮的比赛也告一段落，观众席上仍然无人挑战，那么萨琳娜，卓恩，桀骜和疾直接晋级下一轮。　　“稍事休息，接下来进行C组第一轮比赛！”C组的比赛，无疑是最被关注的比赛，C组有着新生中被称为怪物般强大的卡诺，前面两组无人挑战，那么C组必然有很多人挑战，老生们，其他学院的学生们，都虎视眈眈，天岚学院的的长发少年脸上已经泛起一抹诡异笑容，角落处的黑发男子和阴影处的那双眼睛都注视着他们，一场惊险无比而又精彩绝伦的战斗就要打响！　　米亚跃到场上，双手抱拳，跃跃欲试，看着看台上的卓恩三人，摆了一个加油的姿势。　　众人的目光中，卓恩，德劳格，格尔三人无比尴尬的像看傻子一样看着米亚，异口同声：　　“笨蛋！还没开始呢！”　　　　