　索那学院，竞技场　　米亚的身体被蓝色的灭压包裹，火焰一般的灭压形成了一件短袍，在风的吹动下微微飘起，到达小臂处的袖口也轻轻的飘动着，此时的米亚，仿佛一个穿着短袍的“蓝色火焰人”，和对面的“黄色闪光人”间隔数十米，相对而立。　　“这是小米的释灵吗？他终于也学会了啊！”德劳格感叹着，身旁的卓恩和格尔静静的端详着场上的米亚，此时米亚身上的灭压，已丝毫不逊色于卡诺。旁边的扇灵三人心中也暗暗吃惊，这个看起来普通的少年，释灵之后竟然能释放出如此程度的灭压，他们也不会知道，这是米亚自身的灭压性质，浦林的练习，以及他不懈的训练而形成的。场上的观众们也都屏息凝神，看着场上的二人，最后的战斗，就要开始了。　　　　两个身影同时消失，下一瞬同时出现在场地中间，蓝色黄色的两个拳头相碰，瞬间，一股极强的灭压向周围释放，场上的导师们再次出手，在竞技场周围形成了一个透明的屏障，并一直维持着这个屏障，因为他们知道，接下来的战斗，都可能会对看台产生如此的影响。　　相持了十秒，二人同时用力，又是一阵灭压散开，打在场周围的屏障上，屏障一时变成了淡绿的颜色。二人向后跃开，瞬间又消失不见，只见屏障里面，一蓝一黄两道身影一次次的闪烁碰撞，产生着一次次的灭压振动，观众们的眼睛甚至已经跟不上二人的速度，实力稍强的人们才能切身的感受到，二人的战斗是多么的激烈和精彩。　　二人又回到了场地中间，如同木桩似的重重的站在地上，重心降低，高频率的进行着身体的对抗，米亚躲开一拳，一拳打出，卡诺抬臂挡下，也是一拳打出，米亚抬臂阻挡，双脚竟将地面踏出了几道裂纹，卡诺的双脚也将地面踩出了两个大坑。米亚手臂用力，猛的用力蹬地，地面上的裂纹又延长了一段，米亚跃起一脚踢向卡诺，卡诺用手掌挡下，向右侧移动了两米停了下来，用力将米亚推开，二人又是回到了原来的位置。　　卡诺的心里有些惊讶，他没能想到释灵后的米亚竟然能在体术上和自己平分秋色。不过他随即笑笑：“那就用这个吧。”　　　　卡诺身上的光芒似乎更加闪亮了一些，米亚没有迟疑，闪跃到卡诺的身前，一拳打向卡诺，可他的拳头就像是接触到了一道光一样，没有任何触觉，从卡诺的身体中穿了过去。　　卡诺的嘴角勾起一个笑容，米亚一愣，又是一拳打向卡诺的脸，同样的，他的拳头从卡诺的脸中穿了过去，就像是打到了一团光上。卡诺看着诧异的米亚，一脚踢到米亚的肩上，这一次，米亚却是被实实在在的踢退了数米。　　站定，米亚思考着刚才的情景：自己向卡诺进攻时他的身体就像是真正的光一样，触碰不到实体，只是穿透了过去；而卡诺踢向自己时，那一脚却是真真实实的身体的质感。这是什么战斗方式？　　“你看到了吧，那小子刚才身体被穿过去了。”格尔向一旁的扇灵说。“这是什么奇怪的招式？”　　“我也不知道，从卡诺释灵开始我就完全没有见过了，看你们那小子会怎么应对吧。”扇灵回答。　　　　米亚和卡诺又冲向了对方，二人又是对上了几拳，米亚闪开卡诺的一拳，一脚踢向卡诺的腰部，卡诺没有要挡下或者躲开的意思，米亚的腿又是穿过了卡诺的腰部，卡诺一笑，在米亚的腿从自己腰的右侧穿出的瞬间，一把抓住了米亚的腿，一记重拳结结实实的打在了米亚的胸口，又拎着米亚的腿，把他甩了出去。　　米亚擦了擦嘴角的血迹，还没起身，卡诺又到了自己的面前，向自己猛烈的进攻着。米亚以躲闪为主要的手段，不断躲避着卡诺的攻击，同时，大脑在冷静的思考：　　两人都释灵之后，卡诺的体术和自己基本相当，而看刚才的战斗，时间长了之后甚至自己还可能有略微的优势。可卡诺用出了这奇怪的招式之后，我的攻击会穿过他，他在攻击时却又能实体化。他不用花费体力和精力来防守我的攻击，能用更多的注意力来对我进攻。而且他还能在我穿过他身体的一瞬间实体化，这样下去是赢不了的。　　增加进攻的力道只会让他更容易的利用实体化来抓住我，那么，加快进攻的速度怎么样？　　又躲开了一拳，米亚开始进行反击，速度大幅加快，这次，他进攻的速度大幅加快，卡诺无法通过刚才的方法抓住他了，可还是老问题，米亚的进攻对卡诺依然无效。　　一直加速的进攻对米亚也是不小的消耗，米亚两拳打向卡诺的小腹和左胸，右拳在穿过之后又是一瞬间抽出打向卡诺的右胸，卡诺身体向右侧闪避，抓住了米亚进攻短暂的间歇，一脚踢在了米亚的右肩。　　米亚大口的喘着气，加快速度也没有什么明显的效果，唯一的效果是让卡诺闪避了一下。　　诶等等，　　卡诺向右边闪避了一下？　　按理说他是不用闪避的，我的攻击会穿透他的身体，为什么他要躲呢？　　在极短的时间内，自己出了三拳，前两拳打向了卡诺的小腹和左胸，都穿透了进去，第三拳打向了他的右胸，他向右闪避避开了自己这一拳。　　难道说卡诺的右胸不能被穿透吗？　　　　抱着这样的思考，米亚有意识的向卡诺的右胸进攻，几招过后，米亚的腿踢到了卡诺的右胸，然而，他的腿却穿过了卡诺的右胸，身上又挨了卡诺两拳。　　怎么回事？不是他的右胸有问题吗？会不会是他的右胸有什么东西他不想让我接触到？　　米亚想到了之前卡诺胸口出现的光点。　　那为什么这次他又不躲了呢？　　米亚想到了和浦林的练习：消除灭压中心。　　可能那个光点就和灭压中心类似，可以在身体内不断更换位置！　　　　二人又斗了起来，蓝色火焰和金色光芒在场中不断闪烁，卡诺完全压制了米亚，然而，人们看不到的是米亚正在调动自己的感知能力，努力的感知着卡诺体内那个光点的位置。　　又挨了一脚，米亚似乎在卡诺体内的一个地方，感觉到了一个微弱的灭压点。而且他发现，每次他和卡诺身体对抗，也就是每次二人灭压接触，那灭压点就清晰一分。　　　　“他怎么一直在挨打啊？”德劳格有些担心的问，身旁的卓恩看着场上的二人，若有所思：“小米好像是在找着什么东西。”　　　　下巴又吃了一记上勾拳，米亚被打的微微腾空，仰起了头，而立刻，他低下了头，看着面前的卡诺，卡诺体内那个灭压光点，已经变得无比清晰。　　　　在卡诺诧异的目光中，米亚一脚踢向卡诺的腹部，卡诺猛的身体后仰，惊险的躲开了这一脚，一个趔趄后退了几步又翻滚了一圈才稳住了身形。　　　　米亚露出了一抹微笑，他的猜想是正确的，而且，他现在能够清楚的看到卡诺体内的光点，它从卡诺的腹部移动到了胸口。　　卡诺有些吃惊，从刚才的攻击来看，米亚显然是发现了他的招式的秘密。不过他也并不紧张，现在的米亚已经受了不轻的伤，身上包裹的蓝色火焰也黯淡了许多，即使他看了出来，他也不可能破解自己的招式。虽然自己现在的消耗也不小，不过解决掉面前的人，也是足够了。　　　　卡诺抬起手指，又是一记灭灵，光枪，一道光束射向米亚，米亚躲开，向卡诺闪跃，又是几发光枪射来，米亚一一闪开，来到卡诺的胸前，一拳打去，卡诺也是一拳迎来，一阵蓝金交融的强横的灭压散开，然而对抗还未结束，米亚就突然闪身到了卡诺的身前，浦林训练的成果在这里显现了出来，在对抗的时候，米亚竟能隐蔽灭压闪跃到卡诺身前不被发现。卡诺还没来得及收回拳头，胸口就结结实实的挨了一记重拳，身体倒飞数米半跪在地上，嘴角也有了血迹。　　二人都喘着气，身上的灭压也都淡了许多。下一刻，二人大喊着冲向了对方，又是一阵暴风骤雨却又不失力道的对抗，二人似乎都用尽着自己的力气，在这接近最后的战斗中至少取得气势上的领先。卡诺一拳打在米亚的左肩，米亚也一脚踢到了卡诺的腰部，二人都是一口鲜血吐出，相距十米，俯着身子，大口大口的喘着气，身上的灭压已经淡的快要看不见了。　　无论是看台上的观众们，还是米亚和卡诺自己，都明白，他们已经到极限了。　　　　卡诺仰起头，大声的喊着，身上黯淡的光芒突然亮起，举起右拳，右拳旁蓄集了一股磅礴的灭压，晶黄色的灭压在卡诺的右拳上形成了一个尖锐的角，就像一杆长枪无比锋利的枪头，不断的向四周散发着压迫的气息。　　米亚的表情凝重了起来，将自己能调动的绝大部分灭压凝聚了起来。　　“我是不会输给你的！”卡诺喊着，用剩下的所有力气冲向米亚：“灭灵，淬灭光枪！”卡诺高高跃起，右臂抬高，那晶黄灭压形成的锋利枪头直直的刺向了米亚。米亚将凝聚的所有灭压汇集成了一个灭压中心，在那枪头刺到自己的一刹那，灭压中心在自己的胸前出现，二者相碰，一道气息猛然散开，那锋利的枪头不断的刺入灭压中心，随着二人的喊声，米亚的灭压中心终于爆炸开来，一道灭压向四周散去，将场边的屏障激起一阵波动，那枪头剩余的灭压刺入米亚的胸口，鲜血流出，米亚也是一口鲜血吐出，然而他的脸上却露出了一抹疯狂而又自信的笑容！　　米亚怎么可能白白的吃下卡诺这最强一击，米亚用尽大部分的灭压组成灭压中心挡下这一击，就是为了让自己的最后一击，能够完完全全的命中卡诺！　　米亚握住卡诺的拳头，身上的蓝色灭压已经消失不见，右拳上却萦绕着一抹蓝色火焰，它的颜色不甚起眼，然而那闪烁和飘动着的一簇簇火苗似的灭压却蕴含着无穷的力量。　　“啊啊啊啊！”　　“这场战斗，我一定要赢！”　　一拳击打在卡诺的胸口，卡诺一口鲜血喷出，向着天空飞出了数十米，重重的落在了场的边缘，胸口的光点散发着微弱的光，人似乎失去了意识。　　米亚的最后一击用尽了他剩下的所有灭压，一股被抽空感觉袭来，也仰面倒在了地上，不知道情况如何。　　　　竞技场的天空，还存留着淡淡的蓝色和金色的灭压，二者似乎形成了一抹绿色，在阳光的照耀下，散发着一股勃勃的生机。