　索那学院，主楼，集议室　　“儿子？”米亚和德劳格无比惊讶的看着面前的这个男子，男子一头干净利落的黑色短发，身着武士服饰，看向卓恩的笑容里有一些慈祥。　　“卓源首领。”隼斐向男子点头致意，伽纳有些纳闷，向隼斐问道：“这…你认识？”　　隼斐白了伽纳一眼：“你是天天只知道打架了，这是奈落现任的首领，卓源。”　　卓源哈哈笑着：“哪里的话，隼斐队长，我这样没什么名气的人伽纳先生不知道也很正常啊！”　　“源先生！”疾突然冲进了集议室，和以往的镇定不同，他的脸上满是惊喜与激动。这副面孔他再熟悉不过，这正是陪了他三年，教会了他各种本领，给了他生活希望的那个男人。　　“是疾啊！现在成了真正的男子汉了！”看着疾，卓源心中涌上一丝欣慰。　　没人能想到，这突然到来的男子，是奈落的现任首领，是疾的恩人，更是卓恩的……父亲。　　　　而卓恩却一动不动的站在原地，没有任何反应，或者说从卓源说出“儿子”的那一刻，他就微微低着头，没有任何动静，脸上的表情也被他的头发遮盖了起来。　　卓源走到卓恩面前，用手拍卓恩的肩膀，可就在他手碰到卓恩的一刹那，卓恩就像触电了一般，低着头冲到了门口，使劲把门打开，消失在了这里。　　米亚和德劳格愣了一瞬，示意他们跟过去看看，格尔点点头，二人随后朝着卓恩消失的方向跟了出去。　　这突然的情况让屋里的人们都有点诧异，而卓源却好像知道会有这样的结果，抬起的手掌微微一颤，慢慢收了回去，脸上浮现出一丝不易察觉的无奈与失落。　　“不认我是对的，不认我是对的…”卓源喃喃的自语着，扶着一个椅子坐了下去。疾开口问：“他果然是您的儿子，不过他为什么走了？”　　卓源好像没有听见疾的话，愣了一会才猛地抬起头，脸上出现一抹苦笑：“我做的不对，我确实不配当一个父亲，我对不起他和他母亲。”一旁的人们看到卓源的反应，虽然疑惑但也没有再问，这可能是一段悲伤的经历。　　　　卓源也很快调整了情绪，回到了正常的状态：“先不说这个了，说正事，刚才的情况我大致都了解了，关于寂灭之心，奈落全力支持卫灵队，同时也会派高手调查，有了新的情况会马上和你们联络。”　　“有劳了。”隼斐轻轻抱拳道。这次的事态，卫灵队很有可能要组织召开世界会议，卓源的积极态度，也是给隼斐打了一剂强心剂，毕竟支持卫灵队的国家和势力特点各异，难免会有不少分歧。　　“卓恩这孩子，就先跟我走吧。”卓源叹了口气：“带他正经认识一下他的家乡，多陪陪他，也是我这个父亲做的补偿吧。”　　“可惜了啊，挺好的苗子！”伽纳叹道：“等你们爷俩感情交流完了，可得给这娃子送过来啊！”　　隼斐白了一眼，朝卓源抱拳：“失礼了，不过我也是第一次见这家伙这么看重一个孩子，足以说明他的优秀啊。”　　“哈哈哈没关系，卓恩将来能进入卫灵队得到伽纳副队长的点拨那是再好不过的了！”卓源笑了起来。　　隼斐也笑了笑，随即又正了正脸色：“这件事刻不容缓，我们现在就动身，在学院的几年是很美好的经历，同事们和我的那三个孩子就劳烦院长告知了。”　　索那院长点了点头，隼斐向在场的疾，卓源，格尔，浦林和索那院长示意，和伽纳一同离开了。　　“孩子们就让他们休息一会，过几天再动身吧。”对于浦林的建议，卓源和格尔都表示赞同。格尔和索那院长交换了一个眼神，格尔点点头，带着卓源和浦林去他们各自休息的地方。　　　　　索那学院，训练场　　卓恩坐在地上，双手捂着脸，他的泉盈插在旁边的地上，周围都是被斩断的石块和枝条。　　米亚和德劳格缓缓的走过来，坐在了他的两边，抬头看着天空，阳光有些刺眼。　　“所以，他抛弃了你和你妈妈？”米亚先开口。　　卓恩的脸仍然埋在两只手掌中，不知从哪发出的声音：“他不是我爸爸，他不是我爸爸……”　　“可是，看他的反应对你是很…”　　卓恩突然抬起头，激动的看着米亚，眼中有泪水闪动：“胡说！母亲去世之前嘴里念叨的都是他，他却从来都没出现过，他算什么父亲？”　　米亚和德劳格都愣住了，他们很少见到这样的卓恩，但是他们都理解他。　　“他能陪伴疾三年，说明他还是一个可靠的人的，当年离开你们是不是有什么特殊的原因？”德劳格说。　　“不管怎样，他都是你的父亲，至少应该给他一个将当年的事情说清楚的机会啊！”米亚看着卓恩。　　卓恩这时也冷静下来一些，脑海中自己和母亲在小村庄生活的日子还很清楚。母亲很少提起父亲，只有在说到泉盈的时候才会说起。可母亲的弥留之际，自己在病床旁听到的都是父亲的名字。　　母亲是自己最爱的人，父亲却不管母亲，让母亲临死之前都在思念着他，这样一个人有什么好留恋的？　　　　这时，手边插着的泉盈有了一丝灭压的震动。　　卓恩一愣，把它拿在手中，内心世界里，母亲的身影再次出现了：　　“别这样小卓，你爸爸他是爱我们的，他这么做一定有他的原因！”　　“可是……”　　“好啦！就当替我弄清楚他为什么没有回来好吗？妈妈也很想知道。跟他回去看看吧！”　　　　卓恩缓缓睁开眼，站了起来，看着身旁坐着的米亚和德劳格，点了点头，做出了决定。　　“哈哈哈哈，你可算想好了，现在你俩都有地方去了，可惜了我要一个人待学校里生锈了呜呜呜。”德劳格作势地抹起了眼泪，卓恩白了他一眼，米亚倒是搭着两人的肩膀：“走，去食客餐园好好搓一顿！”　　“好吃的？嘿嘿那生锈就生锈吧，走！”　　　　　夜晚，索那学院，树林　　“太爽了，回去再美美睡一觉，简直是神仙日子！”德劳格喊了出来，卓恩也笑了笑，做出决定之后，他的心情放松了很多。　　米亚突然停了下来：“你们先回去吧，我去一趟医疗部。”　　“你要找他吗？我们陪你吧。”卓恩道。　　“没事，他都伤成那样了还有什么不放心的？先回去吧！”米亚说完，就朝着医疗部离开了。　　　索那学院，医疗部　　“你来了啊。”　　“你自己吗？”米亚问。　　“扇灵老师，尤里纳和疾一直守在这，我醒了之后他们就离开了。”卡诺道。　　“那个人，叫萨迪吗？”米亚试探着地问，卡诺愣了一下，点了点头：“他和你长的很像，为了救我，被自己做的炸药给炸死了。”　　“我都看到了。”米亚点点头：“他把梦想都托付给你了。”　　“我却辜负了他。”　　“只因为输给了我？还是寂灭之心被夺走感觉自己变弱了？这些都不重要啊！他是希望你带着他的热情在灵士的路上一直走下去啊！”　　卡诺的表情呆滞了，萨迪的笑容又出现在了他的面前：　　我们的梦想，交给你了！　　胸口已经没有了光之心，可一股温暖和力量还是涌上了心头，萨迪的这份善良与热情，就是自己的力量，这种力量，甚至超越了光之心。　　米亚摆了摆手，消失在了医疗部，卡诺看着米亚消失的背影，露出了一个微笑。　　　　　　这次的灵士大赛，是新生们展示本领的大舞台，也是大陆　两天后，索那学院，大门　　米亚和浦林站在一起，卓恩和卓源也并排站着，他们的面前，是索那院长，五位新生导师，扇灵和卡诺，疾，尤里纳三人，格维尔本人站在最前面，身边是格尔和德劳格。　　“你们俩小子，可记得这还有你们的老师傅啊，要是一直不回来我就成空巢老人了。”格维尔夸张的说。　　“诶，话不能这么说，你还有恁多傀儡陪着呢，寂寞不着你！”米亚非常贱的回了一句，德劳格和卓恩都笑了起来，格维尔气的直跳脚，周围人也都笑呵呵的看着他。　　“唉，还是小德好，留在这陪我这个孤寡老人。”格维尔抹了一把眼睛，然而好像并没有什么眼泪。　　“老你个头你个臭小子！”索那院长给了格维尔一记板栗，似乎格维尔说自己是老人是在存心气他。　　“唉，要不是没地儿去，谁留这陪傀儡玩儿啊！”德劳格摊了摊手，给格维尔气的直哆嗦。　　　　“那正好，跟我走！”　　一个爽朗的声音响起，德劳格他们回头，一个红发少女站在那里。　　“缇娜？你也来了啊！”坎摩导师有些惊讶。　　“你是，缇娜？”德劳格看着红发少女：“你要去哪啊？再说我为啥要跟你走啊？”　　“哪那么多废话，反正肯定是能让你变强的地方了，只是可能有一点点危险，至于为什么喊你以后你就知道了。现在就等傀儡老师一句话了，放不放人？”缇娜一口气说完。　　场上的人们都很惊讶缇娜这种一口气把所有的事情都说完而且很清楚易懂的能力。“傀儡老师”格维尔愣了一下，笑了笑，朝着缇娜点了点头。　　缇娜一拍手，右臂抱着还是一脸懵的德劳格，站在了米亚和卓恩四人的旁边。　　“哎，我还没答应呢！哎呦松手！轻点轻点，疼！”德劳格挣开缇娜的胳膊：“好歹等我准备一下吧！”　　“不用准备，直接出发！”　　“啊？某人刚才还孤寡老人呢，现在可把我卖了！”　　格维尔捂着心口：“唉，为了孩儿们的未来，我就忍受一下孤独之痛吧！”　　　　“戏精！”米亚，卓恩，德劳格，甚至卡诺，疾，尤里纳和扇灵异口同声的喊。　　　　不过这样的气氛下，离别好像也没有那么伤感了。　　　　　　“那我们就出发了！”　　米亚和德劳格朝大家挥着手，卓恩也点头示意，在众人的目送下，六人踏上了他们的旅程。　　看着他们的背景，格维尔心中一阵恍惚，脑海中，是第一次见到三人的情景。那时的三人，还很稚嫩，在这一年多时间里，他们三个愈发强大，愈发成熟，而且形成了不可分割的情谊。　　自己一直见证着他们的成长，或者说，和他们的相处，让自己也更清楚了自己的价值。　　今天他们的离开，是为了明天更好的归来。　　　　哈哈哈，今天怎么多了这么多内心独白，这可不像我啊。　　“欸，你怎么出汗了？”一旁的扇灵问。　　“啊？嗷，哈哈哈，这天太热了，出了一头汗哈哈哈。”格维尔笑着。　　这太阳可真晒啊，眼睛里都晒出汗了哈哈。　　话说眼眶里这么多汗可怎么办呢？真让人头疼啊。　　　　　　———————今天的离开，是为了明天更好的归来。　　　　