　　我，是为了什么活着的？　　　小镇　　刚刚十几岁的卡诺走在街道上，他从没见过这么多人，散步的，叫卖的，表演的，他呆滞的眼神亮了一些，稍微加快了脚步，想要看看前面还有什么不一样的事物。突然，卡诺停下了脚步，好像有一阵微弱的喊声传到了他的耳朵里，他停了一会，向前方跑去，穿过熙熙攘攘的人群，拐入了一个小道里。　　小道的尽头是两个岔口，卡诺又听了一下，向右边的岔口冲去，跑到最里面，面前，是一个蹲在地上的黄头发少年，他的身旁，站着几个拿着棒子和水管的混混。看到有人来，混混撇了卡诺一眼，甩出一句“滚”，黄头发少年也抬头看了一眼卡诺，他的眼角有淤青，嘴角还有血迹，显然是被狠狠地打了一顿。　　为首的混混又举起了棒子，正要挥向地上的少年时，他却发现自己身旁受到了一个强大的力，飞了出去，身体撞在墙上，手中的棒子也落在一旁。　　另外的几个混混愣了一会，确认了是这个戴着圆帽的小孩把老大打飞了之后叫嚷着冲向卡诺，不到半分钟后，地上只剩下了打滚的混混们。　　黄发少年站了起来，有些崇拜的看着卡诺：“喔喔你好强啊，你是灵士吗？”　　“灵士？那…是什么？”卡诺问。　　“啊？”黄发少年被问的有些懵，他从没想过有人会不知道灵士是什么，一时竟不知道怎么解释：“走，我请你吃饭吧！我知道有个地方很不错！”说完，拉上还在思考灵士是什么的卡诺从巷子里溜了出去。　　　　一个很小的餐馆里，卡诺正大口的吸溜一碗面，他从没吃过这么好吃的东西，黄发少年看着他笑了起来：“慢点吃！我请客！老爷爷，再来两碗！”少年冲后面的爷爷吆喝了一句，向卡诺做起了自我介绍：“我叫萨迪！怎么样？是不是超级好吃！你叫什么名字啊，是第一次来这吗？”　　卡诺点点头：“我叫卡诺。”然后继续埋头吃面。　　萨迪也点了点头：“喔，你一个人来的吗？父母来了吗？”　　卡诺顿了一下：“父…母？”好像从没听过这个词一样。　　萨迪愣了一下，随即回过神来，拍拍卡诺的肩膀：“我们以后就是好朋友了！今晚带你到我的秘密基地看看吧！”　　　傍晚，萨迪的秘密基地　　在一条拐了五六个弯的小巷里，萨迪把“一块地面”挪开，带着卡诺来到了他的秘密基地：地下的一片小空间。　　“嘿嘿，我弄的很隐蔽，一般人肯定不会发现上面这块地是能挪开的哈哈哈！”萨迪有些得意的笑着：“怎么样，还可以吧！以后你也住这吧，咱们俩是最好的朋友！”　　卡诺看着四周，不算很大的空间，和自己之前生活的地方有些相似，只是在这里，他多了一个叫做“朋友”的人和他一起生活。　　“好。”　　　　卡诺和萨迪一同生活在了这里。萨迪的父母很早就去世了，所以他在听到卡诺的回答后几乎是没有犹豫的就带他到了只有自己知道的秘密基地。每天早上，两人都早早的来到那个小餐馆，和老爷爷打过招呼后，两人就开始在店里干琐碎的活，这也是之前萨迪每天在这里做的。傍晚离开餐馆，两人就跑到没有人的偏僻小巷里，萨迪缠着卡诺教他怎么格斗，每次都被打的头晕眼花，大喘着气躺在地上，被卡诺搀着一瘸一拐的回到秘密基地。　　这样的生活二人过了几个月，即便每天都是同样的剧情，卡诺还是感到无比的充实与舒适，他首次感受到了与人相处的温暖。　　萨迪每天都给卡诺说灵士有多么的厉害，自己有多么想成为灵士，说的卡诺耳朵都起茧子了，不过这让卡诺对灵士也有了兴趣，两人定下了去灵士学院的目标。　　　　而两人的生活，两人的目标，在一天被打破。　　　　萨迪失踪了。　　　　卡诺早上在秘密基地睁开眼，只剩下了自己一个人。老爷爷的餐馆，晚上常去的小巷，甚至二人第一次相遇的小巷，没有踪影。　　卡诺急疯了，他第一次感受到如此不安和担忧的情绪。他找了一天一夜，最后在秘密基地的旁边地上找到一行字：“想救他，来城边石洞。”卡诺全速赶到了石洞，却在洞口看到了两个高大的人，他们都是灵士，一场激烈的战斗后，卡诺晕倒了。　　　　　城边的石洞　　“这…是…”卡诺缓缓的睁开眼，自己被五花大绑的坐在石洞里，面前是那两个高大的灵士，和之前那个拿着棒子的混混头子。卡诺明白了这是怎么回事，可当他看向右边时，眼神却变为了无比的惊诧与不解！　　那里，萨迪悠闲的靠着，脸上没什么表情。　　“这，什么意思？”看到萨迪没事，卡诺先舒了一口气，而又却有些不明所以，为什么萨迪会在那里悠闲的站着，而自己却被绑了起来？　　萨迪看着卡诺灼灼的目光，缓缓开了口：“什么意思？给你骗到这做掉啊。”说着走到卡诺的身边，猛的一拳锤在卡诺肚子上，卡诺一阵干呕，看向萨迪的目光没有恐惧，却多了更多的殷切与不解：“你…你说什么啊？咱们不是约好了一起去灵士学院吗？”　　萨迪站起来回到原处，自嘲的说：“哼，那都是什么鬼话，你天赋异禀，我却这么弱，做什么灵士？还不如多搞点钱花。”　　卡诺呆在那里，看着面前的萨迪，好像一个陌生人。饶有兴致的看着二人对话的那个混混拍着手：“哈哈哈，怎么样小鬼？被摆了一道的感觉好吧！那天竟敢打的老子那么疼。”他拾起地上的刀，塞在萨迪的手里：“还是得你亲手了结他，动手吧！”　　萨迪微微点头，拿着刀一步步走到卡诺面前。　　手起，刀落。　　卡诺闭上了眼睛，现在的他，一点反抗的欲望都没有。　　　　我就是为了这样的友情而活的吗？　　　　想象中的痛觉没有传来，卡诺睁眼，发现自己身上的绳索被砍断了，卡诺一惊，抬头看向面前的萨迪，萨迪一句话没说，脚向旁边一踩，卡诺脚下的地面突然消失，他来不及开口，就掉了下去。下落了十几米，到了底部，卡诺刚一站定，抬头看向头顶，头顶的那一片地面又重新恢复，他身处的地方陷入了不见五指的黑暗中。　　萨迪看着地面恢复原状，转身看向那个混混和他找来的两个灵士，露出了一抹释然的笑容。在混混三人愤怒的表情中，石洞洞口被堵死，数十枚炸弹在石洞内部轰然爆炸，震耳欲聋的声音甚至传到了城里。　　　　卡诺顺着地下好像被事先挖好的通道回到了地面上，眼中只有破碎的石块，和一片空地。卡诺看着这满目疮痍的景象，脑海中只有一片空白。　　发生什么了？发生什么事了？　　萨迪呢？　　那三个人渣呢？　　　　卡诺颤抖着身体，猛的跪倒在地上，有两片纸从腰间掉出来。他颤抖着拿起纸，两张纸一模一样，上面写的，是巴尔罗纳城，索那灵士学院的介绍和入学方式。卡诺猛的一震，随即是连续不停的颤抖，他的嘴巴抖的无法合上，两张纸也从手中抖落在了地上，随即，是一阵撕心裂肺的哀嚎声：　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　　　卡诺的双眼泛白，精神近乎崩溃。胸口的光点散发着明亮的光芒。　　一个人影从石堆中爬出来，拖着狼狈不堪的身体一下一下挪向卡诺：“可恶的小鬼！可恶啊！你们都该死！都该死！”　　下一瞬，这个人影飞出了几十米，撞在石头上，彻底没有了气息。　　　　因为这一下，卡诺回复了一部分神智，看到了纸背后的东西。　　　　　一天前，早晨　　萨迪还在睡梦中，就听到了外面的的些许声音，他本来准备捂着耳朵继续睡，可“索那”一词传入他的耳朵，他“蹭”的窜了出来，轻手轻脚的离开了秘密基地。　　街道中心，一位穿着平淡的灵士在介绍着索那学院，旁边围着熙熙攘攘的人群。萨迪只拿到了两张介绍索那学院的纸，他正低头仔细的看着纸上的内容，被一只手扯到了巷子里，巷子里站着三个人，上次的混混和他身旁两个高大的灵士。萨迪呼出一口气，自己和卡诺终于还是被发现了。萨迪制止了要殴打他的混混，开口说：“我可以帮你给当时打你那小子引过来，让他死在你们面前，不过有两个条件。”　　混混倒来了兴致，放下了手中的棒子：“哦？什么条件？”　　“给我钱，还有让我亲手了结他。”萨迪面无表情。　　“哈哈哈，你小子这是怎么了？怎么突然开窍了？行，答应你，以后跟着我混有你的好福气！哈哈哈哈！”混混大笑着拍着萨迪的头，萨迪的嘴角浮上一抹不易察觉的冷笑，他知道，这三人的死期就要到了。　　　　我对他们说只能把卡诺引到这个石洞里，在这里杀掉卡诺才有仪式感，哈哈哈，那三个傻子，竟然一点都不怀疑，我当然知道，无论是哪你都会来。这个石洞里全部都是我用零材料自制的炸药，原本是想喊你来一起看看它们的威力能不能给石洞炸开，哼，便宜了他们三个。　　对了，地下那个洞我老早之前就挖了，嘿嘿，我这人虽然打架不行，这方面可是我的强项啊，这跟咱们的秘密基地比还差的远呢。不过，能让你不被爆炸波及就足够了。哦还有，他们在我身体里植入了一部分他们的叫灭压的东西，所以我不能和你一起逃了，不过也好，如果能看着这几个混蛋临死前脸上的表情，也是一件不错的事吧。　　我们的梦想，就和这两张纸片一起，交给你了！　　　　泪水从卡诺的眼角滑落，他首次感受到了刻骨的痛苦。　　萨迪黄色的头发和笑容出现在卡诺的面前。　　　　我，就是为此而活着的。　　　　　回到现在，竞技场　　卡诺胸前的光点愈发耀眼，光芒甚至盖住了他的身子，那耀眼的光芒中传出一个声音：　　　　“淬灭吧，神罚之光。”　　　　　　