　索那学院，竞技场　　“这两个人还真是…”　　“天生一对啊……”　　德劳格和尤里纳的吐槽不无道理。　　场上的卓恩面无表情，黑色斗篷盖住了大半部分身子，而离他不远处的疾领口遮住嘴，眼神中也是一丝冷淡，两人一句话也不说，一个动作也没有，中间站着的劳斯也很是尴尬。　　二人之前的比赛里都展现了强大的实力，观众们对这两个冷面少年之间的较量也是非常期待。　　　　“比赛开始！”　　　B组冠军战：卓恩vs疾　　比赛甫一开始，二人同时闪跃，剑已在手，刀已出鞘，刀剑在中间相碰，向周围散发出强大的气息。势均力敌的对抗中，二人同时后跃，刀剑又是相碰，二人的身形如同两道鬼魅一般在场上闪现，刀剑一次次的相碰，二人一次次消失又重新出现，一时间让看台上的观众眼花缭乱。　　之前与卓恩交过手的杰洛特有些吃惊的看着二人有些让人眼睛跟不上的速度：“这是什么速度和反应力啊！”萨琳娜看着这一幕也暗暗心惊。　　像是知道这样难分胜负一样，二人停下了闪跃，在场上一次次的进行刀剑间的对抗，你来我往，刀剑碰撞的“铿铿声”和迸射的火星展示着战斗的激烈程度。而一段时间后，在这样高强度的对抗中，二人刃术微小的差距慢慢的体现了出来。卓恩慢慢的开始占据一些上风，一剑，两剑，三剑，卓恩手中的剑重重的砍在疾的武士刀上，疾有些吃力的接下三剑，第四剑到来的时候，刀剑相碰，疾的手和手中的刀微微颤抖，而就在疾的手有些脱力的间隙，卓恩一脚将疾垂下的武士刀踩在地上，右手的剑已到疾的面门，千钧一发之际，疾仰头躲开这一剑，手中数发手里剑骤然掷出，卓恩大惊，后跃数步，躲开了大部分的手里剑，但还是有一发划破了他左肩的斗篷。　　“你是忍者？”站定之后，卓恩有些奇怪的问距离数十米的疾。　　听到“忍者”那一瞬间，疾的面色猛的一变，随即又恢复到原来的样子，冷冷的说：“在我出生的地方，你可最好不要提这个词。”　　　　“忍者？”米亚好奇的问格尔，他可从未见过真正的忍者。　　“看那武士刀和掷手里剑的动作，应该是来自那个地方，忍者和武士的村落：奈落。”格尔说道。　　“那他说的话是什么意思？”德劳格问。一旁的尤里纳也摇摇头：“疾从来不提他的往事，我们也不太清楚。”　　　　“听你的话好像非常羞愧自己是个忍者？”卓恩没有什么眼色的戳别人有可能的痛处。　　“哼，该羞愧的可不是我！”疾冷哼一声，双手握刀，刀身出现了一条游动着的龙，他身形一动，那武士刀伴着低沉的龙啸和卓恩的剑相碰，一股强悍的气息向四周涌出，和那龙啸散发的气势一样，卓恩被死死的压制着，龙啸停止，卓恩被击退了数十米稳住身形。　　疾的御龙刀术威力强横，气势雄浑，而奇怪的是，从他的剑术中，卓恩感觉到了一种熟悉的感觉。卓恩打算再接一刀尝试一下，面前疾的一刀已经到来，刀剑相碰，又是强大的压迫感传来，可用灭压仔细的感知，自己手中的剑竟有些躁动！　　又被击退了十几米，卓恩微微喘着气，那御龙刀给予他不小的压迫，反观疾，连续使用两刀，对他也有着不小的消耗，他正在调整气息，恢复灭压。就在这短暂停手的时间里，卓恩右手在下颚处举起剑，剑竖直的挡在自己面前，剑锋指向天空，剑身散发着若有若无的灭压，被挡着的半边脸表情平淡如水：　　　　“斩落吧，泉盈。”　　　　一声轻轻的话语结束，卓恩面前银白色的剑从剑柄到剑锋，都变为了漆黑色。卓恩的身体没有什么变化，只是漆黑的眼眸好像变得更加深邃了。　　“这是小卓的释灵？感觉没什么变化嘛！”米亚有些疑惑，“不是说这是底牌吗，怎么小卓这么早就用出来了？”　　“那只是一般的情况啦，小卓应该是有着自己的考虑吧。”格尔笑了笑，继续看着场上的比赛。　　　　疾看着前方不远处的卓恩，这毫无疑问是释灵，不过为什么只有剑的颜色变了，别的地方看着还和从前一样，这真的是释灵吗？虽然有这样的疑惑，但是疾并没有放松，立即双手持刀，刀身的龙凝聚了半个身体，黑色的剑锋，已经到了他面前。　　“铿！”疾反应迅速，停止了凝聚灭压，挡下了卓恩这一剑，而刀剑相碰的一瞬，他却感到虎口震痛，而他还没来得及吃惊，疾的下一剑已经到来，又是一碰，这一次，疾的手颤抖的甚至无法紧握手中的武士刀。卓恩又来到了疾的身后，疾手中一枚烟雾弹炸开，二人所在单位位置被烟雾笼罩。稳妥考虑，卓恩退出了烟雾的范围，站在一旁静静的看着烟雾中的动静。　　烟雾中，疾平复着自己的气息：卓恩的释灵虽然并不华丽，可对他战斗力的提升是异常明显的。之前的对抗中自己只是略微的占下风，可卓恩释灵之后，无论是力量，速度还是身法，都是完全的压制着自己，在他的进攻下，自己甚至没有时间准备御龙刀术。　　烟雾越来越淡了，没有太多时间想办法了。　　“那个忍者用烟雾弹藏起来了，好无聊啊。”观众席上一个小男孩随意的一句话传到了疾的耳中，疾的全身僵硬了下来，身旁萦绕着紫色的烟雾，他的思绪，仿佛回到了之前：　　　　　　“快逃啊！”面前的短发女子声嘶力竭的对着自己喊，她的身上，带着血污。　　“妈…妈，爸…”眼眶中萦绕着泪珠，被吓坏了原地不敢动的自己刚刚说出“爸”字，短发女子前方的男子在一瞬间冲到自己的身前，随着男子手中烟雾弹爆炸，父母消失在了自己面前，绝望的哭喊中，自己也失去了意识。　　　　　　“隐匿吧，影疾忍。”　　疾紧紧的攥着拳头，武士刀插回了背上，身旁的烟雾缓缓散去，双手结印，一个与他外貌和动作一模一样的影子出现在他的身旁。烟雾完全散去，两个完完全全的忍者出现在了所有人的面前。　　忍者低沉的着装下，疾泛红的眼眶中却弥漫着滔天的恨意：　　“那天的刻骨之痛，我会加倍还给你们！”　　