　索那学院，竞技场　　“啊，你是？”格尔看着浦林，认出来了他。　　浦林朝着格尔笑了笑，来到扇灵身前，扇灵抬起头，警觉的看了浦林一眼，格尔拍了拍他的肩膀，扇灵停了一刻，挪了挪身子，给浦林让出一片位置。浦林蹲了下去，运转起了灭压。　　十分钟很快过去了。　　浦林站起身来，呼出一口气，拍拍手：“应该成功了！接下来就是要静养了！”扇灵的气息有些颤抖，他能感觉到那消失的灭压在卡诺的身体中又重新的出现了，怀中的卡诺，有了一丝微弱的气息。　　“快，去医疗部！”扇灵几乎是一瞬间起了身，抱着卡诺赶往了医疗部。隼斐看向浦林，鞠了一躬：“先生有这种本事，而我们却闻所未闻，不知道能否透露一下您的身份？”　　浦林笑着摆摆手：“哈哈哈，只是一个各处游玩的财迷罢了，”浦林稍微正了正脸色：“不过有些事情还是要详细的说，这样，一起去医疗部看看那小子吧！”　　隼斐点了点头，格尔靠近浦林：“扇灵就是这个性格，急性子，我先替他向你道谢，为你救了这个孩子的命。”　　“哈哈哈哈，没关系的，不过医疗部还是得您带路，我可不认路啊！”浦林笑了起来，和格尔一同去向了医疗部。隼斐和黑发男子紧随其后，六位新生导师也跟了上去，最后面的，是米亚，卓恩，德劳格，尤里纳和疾五个人。主看台上的院长朝劳斯示意，自己竟也跟了上去。　　劳斯面对着观众们，这场灵士大赛，在这样的突发情况下紧急的告了一个段落。　　　　　索那学院，医疗部　　卡诺安静的躺在病床上，身体状态稳定。扇灵向浦林道了谢。　　众人坐在相对宽阔的大厅里，一时竟没有人开口，大家都在回想着刚才发生的事，要素过于复杂，一时间竟不知道从哪开始说起。索那院长到来也没有人打招呼，院长也坐在了他们的旁边。　　　　　　浦林先开了口：“被夺走的那个光点，叫寂灭之心。”　　“寂灭之心？”在座的人们都露出了疑惑的神情，就连探灵队队长隼斐，还有黑发男子，也就是战灵队副队长伽纳，他们二人都从未听过这个词。　　“是的。这是一种极为罕见的灭压源，有不同的特性，可能分散在大陆的各个地方，刚才卡诺身上被夺取的，就是光之心。”浦林说。　　“光之心？意思是说还有别的属性的这玩意存在吗？”伽纳问道，一旁的扇灵也有些不解：“为什么这东西会在卡诺的体内呢？”　　浦林继续说：“老实说，关于寂灭之心到底有多少颗，有多少种属性，还有它们都在哪里，我现在都一无所知。但是可以确定的，是拉奥斯特之前存在着一颗寂灭之心，而大概一个月之前，它被夺走了，夺走它的人们，很可能就是和今天这两个斗篷人一伙的人们。”　　“拉奥斯特？”一直沉默的隼斐开了口：“卫灵队在那亡灵之地的边境设了灭压障壁，还有我队数名优秀的探灵队队士在附近时刻感知，有人进去大闹一番竟然没有被察觉？”　　“这么说虽然有些无礼，但是它确实是事实：如果进入拉奥斯特的人们都有着今天那两个人的实力，那么只要不是您，或者您队里的副队长亲自在场，就不可能拦住，或是察觉到他们。”浦林的话毫不客气，但隼斐也能意识到，这些人的实力，远超卫灵队的平均实力。　　又进入了短暂的沉默。　　导师们，索那院长，隼斐和伽纳两人，他们都能意识到，也在思考着现在这不容乐观的局势。　　米亚，卓恩，德劳格，尤里纳和疾，这也是这五个年轻人第一次与世界上的事情接触。　　　　　　“这群人是什么人？他们的目的是什么？”索那院长开口问。　　浦林摇摇头：“很遗憾，现在我们什么都不清楚，唯一知道的是，他们都身穿黑色的斗篷，实力都很强。别的就要靠各位，还有卫灵队来调查了。”　　隼斐顿了顿，对浦林说：“以先生的能力，不知可否愿意加入卫灵队呢？”在场的人有些讶异，没想到隼斐会这么直截了当的发起邀请。　　浦林听了却笑着摆手：“哈哈哈算了算了，您的好意心领了，我还是比较喜欢自在一点！而且这次动身去调查，我打算带上这小子！”浦林勾着米亚的脖子给米亚勾到了自己的旁边。　　“嘶……疼疼疼，轻点！”伤还没好的米亚拿开浦林的胳膊：“带我干嘛？你是怕吃饭没钱所以要随身带个atm机？”　　“你小子怎么说话的？”浦林敲了敲米亚的头：“之前没带你是想让你自己再多悟一年，我也是讲道德的人，之后你跟着我，我也好尽尽师傅的职责嘿嘿嘿！”　　米亚看着浦林贱贱的笑容，头向后靠了靠，撅了撅嘴。旁边的人们一头雾水的听着两人的对话，似乎不明白为什么这个本来看着很成熟的人突然变的痞里痞气的。只有格尔，卓恩和德劳格露出了讳莫如深的笑容。　　　　扇灵，尤里纳和疾留下来照顾卡诺，五位导师被索那院长派了任务立即巡视整个学院，剩下的格尔小队，浦林，两名卫灵队长跟随着索那院长来到了集议室。　　　　　索那学院，主楼，集议室　　“由于事件突然，没有颁奖仪式了，但是，对于你们三人的表现，我无比的欣慰和自豪！”索那院长面对着米亚，卓恩，德劳格三人，由衷的感叹。三人都微微鞠躬，这次的灵士大赛，他们经历了许多，但是最后，他们都获得了最后的胜利。格尔看着他们，笑着鼓起了掌。这三个孩子的身上，都有着他欣赏的品质。　　“灵士大赛结束，你们就正式从新生变成了老生了，学院不会干涉你们今后的去向，不过对于未来的道路，你们还是要认真的思考清楚。”索那院长说。　　“院长先生说的太对了，你得好好考虑啊小子，这一次绝佳的游历实践的机会，还有顶级名师随身，机不可失失不再来啊！”浦林无比夸张的对着米亚说，米亚捂着耳朵：“别吵啦，给我时间让我想想好不好！”　　　　米亚闭上眼睛，一幅幅画面在脑海中回想起来，两名斗篷男子，紫色巨龙，昏迷的德劳格，失去了气息的卡诺。　　这个世界是充满险恶，黑暗与阴影的。　　米亚睁开眼，看到的是格尔和德劳格的笑容，还有卓恩那略带嫌弃却勾起嘴角的表情。　　为什么要力量？　　为了一个更好的自己。　　浦林依然贱贱的笑着，可那笑容中，却带着温柔与希冀。　　米亚有了答案。　　　　“奥对对对，差点忘了！”伽纳突然一拍头，打破了本来有些燃起来的气氛，他来到卓恩身旁，拍拍卓恩的肩膀：“小子，跟我进战灵队吧！”　　卓恩一头雾水：“啊？”　　索那院长有些无奈：“这已经不是从我们学院捞人了，这已经是明抢了啊。”　　格尔和隼斐都笑了起来，对于这样的情况，他们很理解院长的心情，人才都被卫灵队给挖走了，不过他们还是有些幸灾乐祸的笑了起来。　　“啊什么啊？我很钟意你这小子啊！没啥好说的，明天就跟我出发！”伽纳又用了拍了一下卓恩，对于他这样“强抢式”的捞人，几个人都有些哭笑不得。　　“看见了吧，我这还算客气的嘞！”浦林在米亚耳边悄悄的说。米亚也不禁点了点头。　　　　　　“抱歉啊，伽纳先生，这孩子可还不能让你带走啊！”　　一个声音传来，众人都看向声音发出的地方，集议室的大门缓缓打开，一个男子走了进来，旁边跟着的，是索伦斯导师和劳伦斯导师。　　男子看着卓恩，露出微笑：　　“你得跟我回家哦，儿子！”　　……　　一阵沉默过后，是米亚和德劳格震惊的声音：　　　　“儿子？”　　　　