　索那学院，竞技场　　“撕裂它，白虎！”　　随着一声怒吼，尤里纳的身旁爆发出一阵强横的灭压，身上的锁链瞬间消散，两把短刃顺着尤里纳的手臂变为了一层铠甲，他的双手变为了一双锋利的爪子，在阳光下发出着光亮，身后长出了一条尾巴，长到了肩头的白发在额头后散开，牙齿也变得尖锐无比。此时的他，宛若一条凶猛的白虎。　　“释灵，你这家伙果然教他们了啊。”格尔朝着一旁的扇灵说。　　扇灵有些得意的笑着：“所以说他们可是很厉害的啊！”　　观众们沸腾了起来，不仅是刚刚的岚黯，索那学院的学生也是首次展示出了释灵，这等气势，与岚黯的释灵相比是只强不弱！　　　　尤里纳露出邪魅的笑容，身形闪动，瞬间闪跃到德劳格头顶，利爪便是要落在德劳格的身上。德劳格用手臂挡下，手臂上却出现了五道血痕，自己的灭压防护竟是已经不能防御尤里纳释灵后的攻击。尤里纳又是闪跃到德劳格身后，德劳格提前反应，迅速的侧过身来，尤里纳却又瞬间消失，然后出现在了德劳格面前，一道爪击，德劳格的胸前出现了五道伤口。　　“烂人！”米亚大喊着看向台下的德劳格，卓恩也焦急的看着场上的二人，而此时，尤里纳又是来到德劳格身后，一个甩身踢腿将德劳格踢飞到了竞技场的边缘，站在原地，邪笑着看着德劳格。　　德劳格慢慢的站起身来，可他低着头，垂着手臂，看不到脸上的表情，并没有要还击的样子。尤里纳看德劳格没有动静，一个闪跃来到德劳格身旁，用利爪和腿进行着狂风骤雨般的攻击！　　“还手啊烂人！”米亚焦急的大喊，场上的德劳格已经被尤里纳的攻击打的伤痕累累，而尤里纳的攻击却没有减弱的意思，反而愈发狂暴。卓恩看着毫无反应的德劳格，好像看到了那天晚上他们俩人初见尤里纳的情景：德劳格来到尤里纳身边，想要进攻却忽然无法移动，然后白白挨了卡诺一脚。　　格尔的脸上也充满着担忧的神色，他能够看出来，尤里纳释灵后，力量，速度和灭压都大幅度的增长，可正常状态的德劳格也只是可能被狠狠地压制，并不可能连还手的机会都没有。只可能是尤里纳的白虎灭压和德劳格的灭压又发生了碰撞，尤里纳开启了释灵所以影响不大，而德劳格却受到了不好的影响。再这样下去，德劳格不仅会输，而且灭压会受到创伤。　　　德劳格，内心世界　　这是什么感觉？　　哦，想起来了，上次遇见这白毛小子也是这种感觉。　　不对啊，那老头说上次不能动是因为他没及时给释放的天裔神龙灭压收回来，现在我释灵都学会了，怎么还收不回来？敢情那老头在我这光吃光睡不干活是吧？　　　　“哎呦，谁打我？”头上一疼，德劳格哀嚎一声。　　“小子，我不在就说我坏话是吧！”身后出现了内心世界的那位老者。　　“我也没亏说你啊！你再不干活我就要被打死了！”德劳格嘟着嘴委屈的埋怨着。　　老者捋了捋胡子：“别急，暂时还死不了，先看个东西吧！”　　“啊？啥啊？”　　　　　邪灵大殿，黑夜　天裔神龙一族四大龙将之叁：龙渊　邪灵白虎一族族长：虎煞　　深夜，月亮还高挂在天空，这邪灵白虎一族最豪华的大殿下，邪灵白虎一族族长虎煞站在殿前，前方是数百护卫精兵。而他们对面的，是一个手里持剑，面色沉稳的中年男子，天裔神龙一族四大龙将之叁，龙渊。　　虎煞冷哼一声：“哼，龙渊，你这是什么意思，仗着天裔神龙一族欺辱我族？你如此做，各兽族必定联合对抗你族！”　　龙渊也不回答，只是淡淡的开口：“这便不由你费心。你作恶多端，今日就把命还出去吧。”　　“哼，你也不要太托大了，老夫也丝毫不惧你！”　　剑出鞘，虎啸起，一场战斗持续了一个小时，昏天暗地，明月失色。　　邪灵大殿已成为一片废墟，废墟之上，是昏倒的百名护卫，和虎煞的尸体。　　一旁，龙渊收剑，这一战，对他的消耗也不小，虎煞实力略逊于他，将他斩杀也需要不少精力。一旁的黑影中，一个身影走出，走到龙渊面前，月光下，那人的面孔竟和虎煞如出一辙！他面朝龙渊，缓缓俯身。龙渊微微颔首。　　　　“怎么没了？这是什么啊？靠实力强压外族，杀了他们的族长，我们天裔神龙一族竟然是如此恃强凌弱的一族？”画面结束，德劳格有些失身，如果说当时知道自己是最强的天裔神龙一族的后裔的时候，德劳格的心情是惊讶而又激动的，那么在看完刚才这些的时候，他的心情跌落到了谷底，靠着自己的强大而肆意妄为，向来都是他厌恶至极的行为。　　看着怅然的德劳格，老者微微一笑：“事情不能只看表面，具体是怎样的情况，还是要你自己去探索。这件事情，只有从你的对手小子身上才能找到真相。”　　　　　回到现在，索那学院，竞技场　　“尝尝这一招！”尤里纳狂暴的喊着，身体伏在地面，腿部和双爪凝聚起了惊人的灭压，而下一瞬，他腾地暴起，身子已来到了德劳格面前。　　“胜负要分了吗。”疾淡淡的说。　　“快动啊烂人！”米亚几乎是破音般的喊叫。　　　　“苏醒吧，末裔之龙。”　　一股极端强横的灭压爆发开来，正在猛冲的尤里纳像是受到了一股强大的斥力，再难向前移动半分。灭压散去，德劳格现身：他的头顶多了一对角，一袭淡雅白衣，表情中有一丝淡淡的忧郁。而如此文雅气息的他，给所有人带来的却都是一种绝对的强大气息。　　尤里纳感到一股绝对的力量在从全身压制着他，他咬紧牙关，努力的想要抵抗这种力量起身，可他还是被压迫的俯下身子，在德劳格面前单膝跪地。他的牙齿紧紧的咬合在一起，表情无比的凶狠狰狞，面色满是震惊与愤怒，可他的头还是无法抬起。　　看台上的导师芋宣同样有这种感觉，只是实力的问题，这感觉并不明显，可那种统御般压迫感却是真实存在的，能让有着鹿灵灭压的她有如此压迫感的，只有……　　她猛的转向格尔：“喂，胆小鬼，那个小孩，难道是……”　　格尔点了点头，眼睛却还在关注场上的德劳格。　　　　德劳格静静的看着半跪着的尤里纳，竟伸出手来，缓缓的将他扶了起来。尤里纳错愕的看着他，心中的愤怒却已达到了极点！他扬起右爪，一爪击向德劳格的面庞，而下一瞬，在全场的寂静中，德劳格的右手握住了尤里纳的手腕，在这一刻，尤里纳的全身受到了一次振动，振动过后，他的眼神缓和下来，变得游离了起来，被握住的右臂也松了力，垂了下来。　　随后，在全场所有人的注目下，德劳格向面前的尤里纳鞠了一个深躬：“今日，我为我天裔神龙一族对你族所做的事致以最诚挚的歉意，真的，对不起了！”德劳格俯身低头，面朝地面，可格尔三人注意到，他的表情，是深切的愧疚与自责。　　德劳格抬起头来，面前的尤里纳仰面倒地，变回了原本的形态，失去了意识。　　全场是夜一般的沉寂，甚至劳斯也愣了许久，才来到台上，宣布这场A组决战的最终胜者：　　“A组冠军，德劳格！”　　　　德劳格的话中，蕴含着太大的信息量，以至于观众们都沉浸在无比的震惊中，在劳斯宣布结果十秒后，全场响起了雷鸣般的掌声与欢呼声！这场比赛，无疑是无比精彩的战斗，二人的出色实力，甚至全都用出了释灵，足以折服所有人。　　可最大的震惊和焦点，却是在德劳格一人。天裔神龙一族还有末裔这一事，毫无疑问是轰动整个大陆的新闻。如果说德劳格的话不一定真实，那他释灵的形态和灭压却坐实了这一事情。一百年前天裔神龙一族突然灭亡，让大陆的很多势力都陷入一种无形的恐慌中，如今，这一谜团似乎是有了突破口。　　　竞技场外，休息区　　“喔，是小德啊，这场打的很精彩！”扇灵蹲在平躺在地上，闭着眼睛的尤里纳身旁，看到德劳格走来，打了个招呼：“你来了就在这陪他一会吧，我先不打扰你们了。”说罢，扇灵便消失了。　　“真是和笨蛋傀儡一个性子啊。”轻轻的感叹着，德劳格走到尤里纳身旁，蹲了下来。　　“啊！”　　“嚯！你闹鬼啊！”刚刚蹲下的德劳格被突然坐起来大喊一声的尤里纳吓的坐到了地上。尤里纳却大笑了起来：“之前我每次见你都想爆锤你这家伙一顿，现在我知道那股压抑感是哪来的了，你这家伙虽然令人讨厌，不过也还凑合。”　　“我最不齿的就是恃强凌弱，可我既然是这一族的人，就要弥补先祖们曾经的过错。”德劳格叹了一口气。　　“恃强凌弱？你是不是误会了什么事情？”　　“？”　　“和你第一次与我接触后昏倒一样，刚才咱俩释灵后近距离接触之后我也昏倒了，之后我看到了这些………”　　　　　极望峰顶　　一男子负手而立，他面前的那个人，面孔和邪灵白虎一族的族长虎煞一模一样，可他的身形却明显更加瘦小，这正是虎煞的亲弟弟，虎威。　　“给我们一个相信你的理由吧。”男子缓缓说道。　　虎威左手扬起，一击切断了自己的右臂，鲜血横流，他的表情却更加坚定：“除贼之志，有如钢铁，此臂为誓！”　　男子微微一愣，随即露出了认可的笑容：“此事，我们会帮。如何行动，你随后和龙渊共议。”　　听到此话，虎威登时便跪了下来，声音中洋溢着无比的激动：“感谢龙耀族长成全！”　　男子将虎威扶起，点了点头。　　邪灵白虎一族是兽族中强大的一族，而自从虎煞成为族长之后，这一族就更加强大，增长的气势甚至直逼最强的天裔神龙和九彩霓凰二族。而白虎一族的强大，却是靠的虎煞手中的秘法。此秘法能够让白虎族人依靠吸收他人来强化自身。被吸收的人往往会化为枯槁，而吸收了他人的族人们会获得爆发性的力量增长。周围弱小的兽族之人，来往附近的人，甚至本族战斗能力较弱的人，都成为了一具具的尸骸。　　虎威看着这一切，哥哥已经完全背离了父母的教诲，可他还相信着自己做出努力可以改变哥哥，可当虎煞在他的面前将已经失去行动能力的父亲吸收殆尽之时，他意识到，面前的这个人已经成了一个恶魔。　　这个秘法当然有副作用，使用这个秘法变强的族人在一段时间后就会成倍的虚弱。族中较弱的一些人被吸收，稍强的一些人受副作用影响无法行动，更强的人们成倍的吸收着他人。外部，众多兽族联合抵抗邪灵白虎一族，甚至一些国家的人们也都集体号召卫灵队对其进行肃清。虎威意识到，这一族，将要走到尽头了。　　他找到了天裔神龙一族的族长龙耀，向他求助杀死自己的哥哥，准备好自己苦思多年研制出的解药来解除族人们的副作用，将之后一族恢复元气的事情托付给族中仍朝气蓬勃的两个少年，之后，便静静等待着事情的结果。　　大战过后，虎煞被龙渊斩杀。虎威长叹一声，捡起地上的一把剑，就要完成自己计划中的最后一件事情：自刎谢罪。　　一把剑轻轻挡下他手中的长剑，龙渊看着虎威：“这件事，你是正确的，有罪的是你哥哥，你想为他谢罪，这一条右臂也足够了。你族还要依靠你来恢复元气，重新走向强盛，好好思考吧。”　　虎威呆呆的看着手中的剑，眼前，哥哥那凶神一样的笑容被从中间斩断，剩下的，是小时候母亲带着他们玩的情景。二人发出天真的笑声，一旁的父亲严厉的眉宇中也露出着些许柔和。　　虎威跪了下去，左手扶地，额头紧贴着地面，崩溃的大哭，泪水如泉般涌出。　　“哥哥，安息，弟弟今世对不起你。”　　“父亲，母亲，我完成了你们对我的教诲了吗？”　　从此，邪灵白虎一族，改名为白虎一族。　　　　　回到现在　　德劳格此时的心里，只有高兴。为他所在的一族并不是他所想的那一类人，为白虎一族能够重生，为天裔神龙一族族人的宽广胸怀而高兴。　　“其实我可以不告诉你让你内疚一辈子哈哈，不过我也是光明磊落，是非分明的人。”尤里纳拍拍胸脯。　　“你真是个不错的人啊！走，接着看比赛去！下一场是小卓和你那个什么…什么…速的队友？反正肯定好看，再不去来不及了！”德劳格拽起尤里纳就往竞技场跑，丝毫不顾尤里纳的哀嚎：　　“他叫疾！还有你个混蛋能不能轻点！我是伤员！啊啊啊我宰了你！”　　