　奈落　疾，四岁　　“忍者？哈哈哈！”　　“怎么会有人喜欢这种下等的职业！”　　“去你的！忍者连武士的一根毛都不算！”　　疾缩在角落里，忍受着一帮小孩的嘲讽和拳打脚踢，可手中依然紧紧握着自己的苦无，还在艰难的护着怀中的手里剑。“真晦气！”小孩无趣的又踹了疾几脚，扭头走了。卓恩强忍住要流下来的眼泪，小心翼翼的把自己的苦无收起来。朝着家的方向一步步走去。　　奈落，一个忍者和武士的村落，由两位分别代表忍者和武士的首领一同管理。然而，在某一天，上一任忍者首领离奇死亡，不久后，一位村中最天才的忍者杀死数名村中强者后离奇失踪。这之后，忍者的地位便一落千丈，武士首领给村中的忍者定下了极为严苛的约束，忍者在村中生活的武士嘴中，也成为了低贱的代名词。　　　奈落，夜晚　　“首领大人！疾只是个小孩子，请您饶过他吧！”　　“是啊，孩子间比试出了事情，我们愿意承担所有的责任！”　　一男一女跪在帐前，帐内，是一个中年男子，那就是奈落村的武士首领。而他旁边的，是被捆起来的疾。　　小孩们约疾比试，只要疾赢了，就承认忍者的名号。可小孩没想到的是，平日里怯懦的疾用苦无打败了他手中的武士短刀。气急败坏的小孩喊上其他的孩子一同攻击疾，疾自卫的时候，苦无划破了小孩的脸。按照规则，他持苦无的手臂要被砍断。　　首领看着跪着的疾的父母，没有什么表情，淡漠的说：“原本这件事不需经过我手，按规则处理就好，你们也无需多说了，动手吧。”他朝一旁的护卫示意，护卫举起了武士刀，那一刻，只有四岁的疾首次感到了这深深的恐惧！　　“哧！”　　疾再次睁开眼时，自己已经在帐外，他惊恐的看到，刚才的那一刀，结结实实的砍在了母亲的身上！在那一刻母亲为他挡下了一刀，父亲将他救了出来。　　“快逃啊！”母亲声嘶力竭的喊着。疾还没来得及叫出爸爸两字，就被父亲在烟雾弹中用尽全力送了出去。　　首领冷冷的看着疾的父母：“所以你们这么做，应该知道是什么后果吧。”　　“两条不起眼的命换一副健全的身体，多赚呀！”父亲爽朗的笑着，看着倒在一旁的疾的母亲，跪了下来：“孩儿他妈已经没多少时间了，让我们自己来吧！”首领这次没有多说什么，看着疾的父亲用苦无刺进了自己的腹部，倒在了自己面前。　　这个村落，下起了瓢泼大雨。　　　　　索那学院，竞技场　　疾和他的影子与卓恩，四把苦无和一把剑，在场上斗了起来，三道身影不断漂移，刀刃碰撞发出清脆的声音，看台上的人们目不转睛的看着这精彩的战斗，甚至忘记了这只是索那学院的两名新生。　　“这影子和他本人外形动作一模一样，不找准他本人，即使进攻得手也没有意义。”激烈的战斗中，卓恩依然在冷静的思考：“或者换一种方式，直接将他和分身引到一处，一次同时击破。”又是一碰，疾和分身退至卓恩的左右手相距十米处，同时向卓恩射出了暴风骤雨般的手里剑。　　卓恩依然镇定，挥剑挡下了绝大部分的手里剑。在他拔下那枚微微刺入小腿的手里剑时，疾和影子双手结印：“法灵，隐匿。”话音落下，疾和影子同时消失，偌大的场上只留下了卓恩一人。　　场上和看台上都安静了下来，观众们屏息凝神，看着这焦灼的场面，卓恩集中精神，感受着疾的位置。突然，疾的身影出现在卓恩的身后，武士刀朝卓恩砍下，在卓恩闪开了这一击之后又消失了去。卓恩的一侧斗篷被砍出了一条裂缝，可他还是摇摇头，继续等待着什么。　　突然，疾又一次出现在了卓恩的侧身，这时，卓恩的嘴角，终于露出了笑容！　　他瞬间闪跃到疾身旁的一个方向，瞬身一斩，斩过了一条几十米的直线，在竞技场的边缘停了下来。而在他身后，另一个疾缓缓出现，和他起点处的疾一样，身上都有着一条赫然的伤痕！　　一斩，妖魔匿。　　　　在挡下手里剑时，卓恩将一枚手里剑附上了自己的灭压并打回了到了其中一个疾的腰间。所以在疾隐身的这段时间，卓恩自始至终都能通过那枚手里剑感受到一个疾的存在，他要做的，就是等待另一个疾现身，一击将他们同时击败。　　很多观众们显然没有明白这是怎么回事，甚至忘记了鼓掌。而幸好他们没有鼓掌。因为下一刻，发生了一件更不可思议的事。　　“哧！”　　卓恩的身体，被疾用武士刀从身后贯穿。　　　　“小卓！！！”米亚几乎是一瞬间向台下跃去，而被格尔拦了下来。　　“格维尔老师！小卓他！”米亚急切又不解的看着拦下他的格尔，而格尔只是微微的摇了摇头：“冷静一点，继续看吧。”硬把米亚带回了原地。　　　　卓恩斩到的，是疾原本的影子和隐身后又创造出的影子。这时的他，才是本体。　　疾将武士刀缓缓拔出，而在这时，卓恩的身体居然变得透明，然后整个人化为灭压消散了去！而那把剑在落地即将落地之时，突然被一双手拿起，随后，在疾惊异的眼神中，他的身上多了一道伤口，倒在了地上。他艰难的抬头，面前，卓恩没了身上的斗篷，右手持剑，静静的看着疾。　　“B组冠军，卓恩！”　　　　这场充满着反转的战斗让大部分观众都懵在了原地，一些实力强的人们也不清楚最后的反转是什么情况，看不出来也是正常的现象，这就卓恩的释灵的能力：将身上自己的灭压变为泉盈，也就是他的剑的的灭压，之后自己的基础能力会有所加强，而当受到了致命伤害后，卓恩身体会消散，也就是泉盈的灭压会消散，同时他的本体会出现在剑附近的位置。这个能力，可以说让卓恩有了“第二条命”。　　“你们俩为啥不早说，故意急我是吧！”听完格尔的解释，米亚对他和德劳格非常不满，他们之前在训练时就见到了卓恩的释灵。　　“谁知道你跟个炸药一样都冲出去了，笨蛋傀儡差点都没拦住。”德劳格不在意的说道。　　“岂有此理，瞒着我你还有理了是吧！”米亚扑向德劳格，二人又闹了起来，格尔拱火一般的为二人喝彩。　　扇灵确定了疾受到的不是致命伤，看着旁边格尔三人，和尤里纳对视了一眼，两人似乎都在说：“那面瘫小子是咋和这仨看起来不太聪明的人在一起过这么长时间的？”　　角落处的黑发男子，看向卓恩的表情，满是惊喜和期待。　　　　疾被扇灵和卓恩两人带回了看台。疾刺卓恩的那一刀没有刺向要害，卓恩斩疾的一剑也没用太多力气。疾看着身旁的扇灵，尤里纳，卡诺和卓恩，思绪好像又回到了之前。　　　　　雨夜　　天空满是阴霾，绝望的疾坐在一片草地上，已经哭干了眼泪，父母的脸仿佛还在自己的眼前，可揉干眼前的雨水和泪水，只能看到珠帘一样的雨。　　“小子，男子汉怎么哭成这样啊。”　　疾缓缓抬头，一个男子看着他，疾没有说话，止住了哭声，缓缓的低下头，在别人面前维护着自己男子汉最后的倔强。男子看到了疾腰间微微露出的苦无，表情一怔，然后蹲了下来，摸着疾的头，看着疾的眼神，有一种奇妙的波动：“跟我来吧！小子。”　　疾看着男子，男子的声音和目光好像他的父亲，他甚至没有反应就点了头。　　　　疾和男子生活了三年。　　男子教会了疾忍者和武士的基本素质，教会了疾保护自己的战斗能力，给了疾本不会再有的家人般的温暖。　　男子离开时，将一把武士刀赠予了疾，告诉了疾他得到的消息：疾的母亲还活着。　　那是疾作为一个男子汉第二次流泪，为自己的母亲，为男子的离开。　　　　　索那学院，竞技场　　现在的奈落，在一位伟大的首领的领导下，忍者和武士恢复了平等的地位，奈落也愈发强盛。　　疾慢慢的起身，右手放在卓恩的肩膀上，看着有些诧异的卓恩：“好像，真的好像！你的样子，你的眼睛！你一定也是从奈落来的，和他一样！”疾说的，是陪伴他三年的那个男子。　　卓恩有些愣神，他的故乡，是那个小村庄，村庄中没有什么忍者和武士，有的只是纯朴的村民，和母亲温柔的笑容。可为什么他总是觉得自己和疾所说的奈落，有着一些关系呢？　　看到卓恩的反应，疾也有些不解。而他也没继续追问，因为，最后一场比赛，C组冠军之战，也同样是米亚期待已久的战斗，马上就要开始！　　C组的冠军，就要从米亚和卡诺二人中决出，角落处的黑影，同样蠢蠢欲动。　　　　“来吧，我一定要打败你！”　　格尔，卓恩和德劳格看着不知道什么时候到了场上并且对着卡诺大喊的米亚，一起捂着脸，异口同声：　　“还没开始呢！笨蛋！”