　序言　　“为什么要力量？”　　面前的卡诺冷冷的看着自己，和刚入学那天看向他们的眼神一样，冷漠，又没有任何感情。　　“是要在这场比赛里打败他吗？”　　　索那学院，竞技场　　米亚不断回想着那个问题，表情有些呆滞。观众们也有些忘记这看起来普通的小子是怎么赢得了两场比赛，和卡诺站在决赛的舞台上的。看台上格尔三人看着他的样子，有些无语：“别发呆了啊，你刚才的劲头哪去了？”　　米亚猛然从思绪中回来，表情认真了许多，这是他渴望已久的也是最重要的一场战斗，不能输！　　卡诺依旧没什么反应，圆帽下的眼神依旧寒冷。　　　　“比赛开始！”　　　C组冠军战：米亚vs卡诺　　米亚消失在原地，卡诺微微一怔，米亚已经闪跃到自己面前，两拳相碰，一阵气浪向四周散开，二人在场中进行着势均力敌的对抗。十几秒过去，二人一使劲，同时后跃几步，随即身形同时消失，随着一声声响声，二人的拳头和腿一次又一次的碰撞，掀起的气浪让场上的观众都无比惊叹，如此的速度与力量，这是一场无比精彩的体术对抗。　　看台上已经醒来的岚黯看着场上的二人，有些怅然，原本以为自己有着释灵，能够理所当然的击败卡诺，可刚才比赛的四人都用出了强大的释灵，卡诺甚至没有用释灵就击败了自己，而正和卡诺对轰的这个少年也有着如此强大的实力，深深的挫败感涌上心头。御天院长看到岚黯的表情，投出关心的视线。　　桀骜看着二人的对轰，也有些吃惊，米亚这小子已经强到了这种地步，如果再来一次决斗，自己可是很难有把握取胜。　　只有格尔，卓恩和德劳格三人无比自然的看着场上的二人，米亚能有这样的实力，他们再清楚不过，不擅长灵术，他把绝大部分的时间都花在了体术上，不懈的努力，加上他本身灭压对体术的优势，这样的实力，也理所应当。　　在二人的对轰中，米亚占据了些许的上风，又是两拳相碰，二人被反弹力作用的都向后一个趔趄，而米亚比卡诺早一瞬恢复过来，闪跃到了卡诺的侧身，一拳打出，卡诺身形还未稳定，临时挡了一下，使不上力，被打飞了数米。而米亚瞬间又跟了上去，一脚从侧面踢向卡诺，卡诺抬臂挡下，还是被踢飞，重重的落在了地上。　　卡诺站了起来，脸上出现了一丝奇怪的表情，不知道从什么时候开始，他的战斗都是一边倒的趋势，这样势均力敌的激烈战斗仿佛让他记起了什么。　　　　卡诺的身上出现了淡黄色的灭压，二人在场地中间，卡诺迅速的朝米亚进攻着，米亚也同样快速的躲避，躲避不开的就用拳头或者腿对抗，卡诺似乎越打气势越足，迅猛的攻势逼的米亚不断向后退着，又是两拳相碰，卡诺右手两根手指指向米亚一抹戏谑的轻笑浮现：“禁灵，光缚。”数道光束照射到了米亚身上，米亚无法移动，被卡诺一拳正中胸口，打飞了数十米。　　半跪在地上的米亚站了起来，嘴角有一抹血迹，刚才卡诺的一拳实打实的命中了他自己。刚才开始米亚就发现在卡诺身上出现淡黄色灭压后，自己的体术能力的一丝细微优势就消失了去，而刚才卡诺仅仅在一瞬间抬起手指就释放出了效果明显的禁灵，灵术上的能力犹在自己之上。这样下去自己迟早要落败。　　　　大哥，你在这纠结啥呢，之前不都练过了吗，你那蓝色火焰一样的灭压哪去了？拿来揍他啊！　　“出现了！奇怪的内心独白！你怎么又出来了？”　　再问这无聊的问题你估计要被打成骰子了。　　“噫，就是哩，这卡诺可不会等我准备好了再来揍我，我这可不兴被打成骰子啊！”　　　　米亚凝神片刻，似乎找到了之前在内心世界中的感觉，身上出现了一丝蓝色的灭压，虽然不如内心世界中的旺盛，可这确实是一个不小的助力，米亚已经在对抗中又取得了些许的优势！　　卡诺有些诧异，这个身上有着淡淡蓝色灭压的少年的拳头和腿好像又重了许多，而且速度也快了不少，自己好像隐约又处于了被压制的状态。不过到现在来看，这个人似乎只是体术上有些实力。卡诺手指微抬：“法灵，眩目。”一道强光一瞬间闪过，米亚发现自己的眼前只有一片空白。　　“是什么控制类的灵术吗？”米亚一怔，随即很快冷静下来，仔细的感受着身旁的气息，在感受到卡诺灭压的一瞬，他本能的抬起手臂阻挡，可还是慢了一步，被卡诺一脚踢飞数米。半蹲在地上的米亚眼前模糊的出现了面前的竞技场和看台上的观众，却不见卡诺的身影，他猛一回头，正好迎上卡诺的一脚，米亚一拳迎上，二人对抗了几秒后，卡诺后跃三米站定，米亚也被反冲力作用的后移两米，站了起来，眼前终于恢复了正常。马上，二人又开始了体术的对抗。　　对抗中，米亚感受到，自己身上的蓝色灭压越来越稀薄，仿佛回到了最初到内心世界时的状态一样，无法控制灭压的消耗，而区别是在内心世界中他可以一次次的将灭压补齐继续练习，而现在，他的灭压是有限的。卡诺也发现了这个问题，和他一次次对抗的米亚力量和速度都在逐渐的减弱，甚至自己开始占据了上风。　　奇怪，在内心世界不是已经学会了怎么控制这蓝色灭压了吗？可能是这次是实战，面前的又是一个强敌，让我对灭压的控制减弱了？又是两拳相碰，二人向后一个趔趄，而这一拳碰后，米亚感觉好像瞬间被掏空了灭压一样，被稳住身子的卡诺一脚踢飞了数十米倒在地上。　　　　这就是在内心世界刚刚开始练控制灭压时的感觉！米亚跪在地上，双手撑着地面，脸朝着地面大口大口的喘着气，好像呼吸被夺走了一般。卡诺走到米亚前方三四米的位置，微微低头看着他，眼神中有一种难以察觉的疑惑。　　米亚的气息渐渐平稳，稳定了体内的灭压，缓缓的站了起来。面前的卡诺看着略有些吃力起身的米亚，缓缓开口：“你是我遇见的体术最强的对手，可只靠体术也不可能打赢我。”　　米亚听了卡诺的话愣了一瞬，随即露出了笑容。卡诺也愣了神，这个笑容，仿佛和记忆深处的某个人重合了起来。　　“谢谢你的认可！不过，谁说我只靠体术了？”米亚话音刚落，卡诺还没回过神来，自己的胸口瞬间被一道宛如一把剑形状的蓝色灭压刺中！　　“灭灵，灭刺！”米亚半蹲下去，喘着气，比刚才虚弱了不少，可眼中却有着隐隐的希望。　　　　这是米亚的自创灵术，用从浦林那训练掌握的消除灭压中心的能力，隐隐的在身体的一个部位产生一点点难以被发现的灭压，突然形成灭压中心，然后像剑一样的刺出。这灵术形成的过程难以察觉，卡诺刚刚又在出神的状态，米亚得以成功。　　看台上的人们都鼓起掌来，甚至有些实力颇强的人也没有看清楚这个灵术是怎么形成的，一个个都点着头。　　　　看台上的格尔笑道：“这也算是把刃术和灵术结合起来了吧！”　　“看以后还有谁说小米只会体术！”德劳格也笑了起来。　　　　米亚只想取胜，因此刺的并不深，可现在的卡诺，好像变得奇怪了起来：　　他好像没有注意胸口的伤口，而是双手抱头，表情十分痛苦。　　“扑通！”他跪到了地上，嘴里发出颤抖的声音，米亚的表情，手上沾的血迹，让他的思维进入了无穷的混乱之中。　　看台上扇灵，尤里纳，疾吃惊的看着卡诺，脸上满是担忧的神色，扇灵已经做好了随时上场接卡诺的准备，其他的观众也惊异的看着变得如此奇怪的卡诺。阴影处的黑影也有些感兴趣的看着卡诺：“哦？失控了吗？”　　卡诺胸口的伤口消失不见，取而代之的是一个闪耀的光点，他突然抬起头，仰面发出了一阵痛苦的喊声：　　　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”　　