　索那学院，竞技场　　阳光和看台众人的视线都照在米亚和卡诺二人身上，看台上无声无息，众人都屏息观察，等待着这场战斗最后的结果。劳斯也来到场上，站在一旁静静的看着二人。　　“咳…咳”，仰面躺在地上的米亚艰难的翻了一个身子，右手撑着地面，半跪着起了身，“呼…呼…”的大口喘着气，看着前方的卡诺，脸上露出了一抹激动的笑容，这场战斗，他胜利了。　　卡诺没有反应，身上序号卡片的灭压缓缓消散。　　　　不等劳斯宣布结果，场上就爆发出雷鸣般的掌声与欢呼，所有的观众们，之前在赛场奋战过的新生们，八位新生导师，主看台的院长们，还有无数从各地而来的观众们都为二人，和这一场最为精彩的战斗而喝彩。　　德劳格兴奋的抱住了卓恩，卓恩竟没有推开他，看着场上的米亚，露出了笑容。一旁的格尔也鼓着掌，脸上是心疼却又赞许的笑容。　　　　“C组冠军！米…”劳斯突然停了下来，观众们的掌声和欢呼也淡了许多，他们的目光都聚焦在了米亚所在的地方，卡诺不知什么时候出现在了那里，赫然站立，面对着半跪着的米亚，看不清脸上的表情。　　劳斯看着卡诺，也是一头雾水，他的序号卡片里的灭压能够帮助判断比赛的结果，当判断一方失败时就会消散。就像之前被剑指着喉咙，失去意识，灭压耗尽，失去战斗能力等种种情况，这灭压卡片都能判断出来。这一次米亚和卡诺都耗尽了全部的灭压，基本没有了战斗能力，然而卡诺没有恢复意识，米亚先站了起来，所以卡诺身上的卡片就消散了。然而已经耗尽灭压的卡诺却突然站了起来，而且以他都没有发现的速度来到了米亚身边，他觉得十分奇怪。　　　　米亚抬起头看着卡诺，有一丝惊讶，想试着凝聚灭压，身上却传来一阵疼痛。他咬了咬牙，舒出一口气，慢慢的站起身来，正视着卡诺，惊讶的神情也很快淡去，取而代之的，是有一些无奈却又释然的表情：“你这家伙怎么回事？明明灭压都耗尽了怎么还能突然这么神奇的站在这？你肯定是开挂了。”米亚顿了顿：“不过不管怎么说，我是打不动了，我认输！”　　卡诺依然没有反应，劳斯看了看二人，视线又停留在米亚身上，米亚微微点头示意，劳斯转身，宣布了最终的结果　　“C组冠军，卡诺！”　　　　这突如其来的反转让所有的人都有点摸不着头脑了，尤其是刚才还有些担心卡诺的扇灵，尤里纳，疾三人看到卡诺突然站在米亚的面前，都疑惑了起来，他们刚才也能感受到卡诺的灭压已经到了极限，这又是什么情况呢？　　德劳格“啊？”了一声：“怎么会这样啊？那家伙什么情况啊？怎么就站到小米面前了？”　　卓恩也不理解：“看卡诺刚才的灭压耗尽和昏迷应该不是假装的，那怎么能这么快就恢复了呢？”　　　　“嘭！”　　一个响声打破了看台上叽叽喳喳的讨论，观众们看着场上，脸上都是震惊，就在上一瞬，卡诺向米亚踢出了重重的一脚，米亚身体撞在看台下的墙壁上，落在了场的边缘。　　米亚吐出一口鲜血，艰难的抬起头，不解的看着卡诺，然而卡诺似乎没有任何感觉，他的眼中满是金黄色的光芒，身形一闪，又到了米亚身前，一拳砸向米亚的身体，然而那个拳头在落下的时候，被一个手掌拦了下来。　　　　卡诺仍然俯视着米亚，眼中的光芒还在闪烁着，似乎没有看到面前的格尔。他收回拳头，又是一拳打向面前的格尔，格尔一拳迎上，一阵灭压瞬间向四周散去，卓恩和德劳格同时将米亚转移到旁边，面色有些沉重的看着米亚，本就筋疲力尽的米亚又受了这么重一击，情况并不乐观，他们用自己的灭压，帮米亚进行了简单的处理，三人对视了一眼，显然都不知道卡诺为何会在米亚认输之后突然发难。　　另一边，两人对抗结束，卡诺后退了数米，甩了甩手：“不愧是导师，这样还是锤不过啊。”　　本来脸上有些阴霾的格尔听了卡诺的话后一怔，随即带着一丝疑惑问道：“你不是卡诺吧，你本人现在在哪，最好还是赶紧出来，不然我们也有方法给你找出来。”　　隼斐导师也到了场上，站在格尔身旁，二人一同看向看台一侧的一个阴影中。　　数秒钟的沉默，一阵尖锐的笑声从那片阴影中传来：“嘻嘻嘻，玩傀儡的还是厉害啊，居然也能感觉到我。”一直藏匿在阴影中的那个身影来到了竞技场的正中间，一件黑色斗篷，斗篷的帽子遮住了双眼的上半部分，黑色的眸子扫视着在场的人们，嘴角挂着一抹令人胆寒的笑容。　　另外六位新生导师也来到了场上，他们的身后站着尤里纳，疾，桀骜，还有那个一直角落处的黑发男子。　　　　那个男子站在没有意识的卡诺身后，身上的黑色斗篷让格尔，扇灵，米亚和桀骜感到无比熟悉，这斗篷和那天晚上潜入学校的两名男子的斗篷一模一样，只是少了一个帽子。　　“嘻嘻嘻嘻，这么多人啊，这索那学院还真是藏龙卧虎啊。就连卫灵队居然派了两名大将来在这等我，我这面子可真大啊嘻嘻，是吧，探灵队队长？”斗篷男子看向站在格尔身旁的隼斐，隼斐没有回答。　　“嘻嘻，还有战灵队副队长？”斗篷男子又看向站在众人身后的那个黑发男子，黑发男子撇了撇嘴，不置可否。　　什么？无论是看台上的观众还是场上的导师和新生，听了斗篷男子的话，都无比惊讶，这次比赛，卫灵队竟有一位队长和一位副队长来到了现场，最为震惊的还是其他七位导师和主看台上的索那院长，和他们在一个学校相处了这么久的隼斐，居然是卫灵队里探灵队的队长。　　　　黑发男子来到隼斐身旁，拍了拍他的肩膀：“鸟人，还真让你蹲到了。”　　隼斐白了黑发男子一眼：“怎么说话的，没大没小的。”随即看向斗篷男子：“那就请你跟我们走一趟吧，卫灵队有些问题要问你。”　　那斗篷男子倒是不答复，只是嘻嘻嘻的笑着：“我操控着小子的时候就知道会被你发现，卫灵队那地方太严肃了，我可去不惯，你们俩还是自己回去吧！”话音一落，斗篷男子抬起双手，面前的卡诺瞬间升空，耀眼的光芒从他的全身爆发出来，像是在朝着卡诺胸前的一个地方汇集。　　瞬间，黑发男子已经拔刀来到斗篷男子右侧不远，格尔也到了斗篷男子左侧，然而，他们的面前分别出现了一面镜子，同时，一层由数面镜子包围起来的防护罩将斗篷男子和卡诺围了起来，保护罩后，又一个身影缓缓走来，比刚才的斗篷男子高了不少，也是一身黑色斗篷，帽子遮住了额头，一双眸子有些透明。　　隼斐看着来者，眉头稍皱：“这个能力，你是镜鉴？”　　镜鉴笑了笑：“幸会啊，隼斐队长，那小子还承蒙你关照了！”　　黑发男子有些疑惑的看向隼斐：“怎么，你们还认识呢？”　　隼斐回答：“我们队里有个叫镜戒的小子，是这家伙的弟弟。”　　在这几句话的时刻，七位导师向护罩发起了攻击，然而被击中的镜子在碎裂之后瞬间又复原成了一面新的镜子，尝试了数次都是这样。　　护罩内，卡诺身上的光芒已经淡的几乎看不见，他的眼睛已经翻白，而他胸前的地方，一个蕴含着耀眼光芒的光点已经凝聚而成。　　　　隼斐拦住了想要继续朝护罩发起攻击的黑发男子：“这镜子是打不碎的，不过弄了这么多镜子，应该也是极限了吧？”话音刚落，隼斐的身影瞬间出现在镜鉴的位置，速度之快而令人咋舌，而镜鉴却在隼斐到来的前一瞬，从一面镜子中，穿过，走进了护罩的内部。　　镜鉴笑着：“哈哈哈，看来我的能力那小子给你说了不少吧，不过这次恐怕也不好使了，你们还没办法阻止我们。”护罩内，卡诺掉在地上，没有一丝动静，而空中，一道黑雾环绕在了那个光点旁边，斗篷男子看着这个光点，阴森的笑了起来。　　隼斐攥紧了拳头，一向冷静文雅的他忍不住的想要爆出粗口来，黑发男子一刀一刀的砍在镜子上，那镜子一次一次的破碎而又复原。七位导师看着护罩内的两人，眉头上都浮现出了深深的凝重。格尔低声的说，像是在自言自语：“这光点就是他们要找的吗？上次那两个人也是要找这个的吗？这究竟是什么东西？”　　一团黑雾在护罩内爆开，随着一阵风和二人被黑雾遮盖了一部分的笑容，二人的身影消失在了黑雾中，组成护罩的数十面镜子也应声破碎。　　在隼斐，黑发男子，七位新生导师，米亚，卓恩等几十名新生，索那院长，还有全场所有的观众的注视下，两个人取走了一个光点，消失在了竞技场中，留下的，只有慢慢散去的黑雾，和不知死活的卡诺。　　阳光依然明媚。　　场上的人几乎是一瞬间围在了卡诺的旁边，黑雾被众人冲的彻底散去，扇灵蹲下将卡诺缓缓抱起，卡诺的脑袋靠在扇灵的肩膀上，身体躺在扇灵的怀中，可不只是扇灵，场上的众人都能感觉到，卡诺呼吸越来越弱，他的灭压正在消失。　　扇灵的双手微微颤抖着，嘴里喃喃的低语：“有没有…有没有人…有没有懂医术的人，救救…救救他…救救这个孩子…”　　随即，扇灵悲痛的哀嚎响彻了整个竞技场：　　“救救他啊！”　　　　“我来。”　　一个轻轻的声音却让整个竞技场的人都一怔，米亚循着声音看去，这个声音他再熟悉不过，他看着站在竞技场入口一侧的那个身着淡蓝长袍的身影，心中，是无比的惊讶，还有一股莫名的安定。　　听到了米亚叫他的名字，那个身影露出了一个微笑。　　　　　　“浦林？”　　　　　　