　索那学院，竞技场　　这是，卡诺的释灵？米亚有些惊讶的看着笼罩着卡诺的那团耀眼的光芒，握紧了拳头，等待着卡诺的出现，看台上扇灵，疾，尤里纳三人也十分吃惊，这也是他们第一次见到卡诺的释灵。　　笼罩着卡诺的光芒渐渐消退，卡诺的身形浮现出来：他的全身，被晶黄色的光芒覆盖，身形的轮廓没有变化，整个人看起来却像一个由光芒形成的“闪光人”。　　　　　　卡诺没什么表情的看着米亚，下一刻，那晶黄色的拳头却已到了米亚面前，米亚一拳对上，一股强烈的压迫感传来，他用尽自己的力量，却只对抗了数秒，就被卡诺一使劲打飞了出去，米亚在空中还未稳住身形，卡诺就化为一道光束，瞬间出现在了他的面前，又是一拳，米亚用手臂挡下，被重重的锤在了地上，一时间，尘土扬起。　　又化为一道光束，射进了米亚落地的灰尘之中，在观众看不见的尘埃里，又是几声身体碰撞的响声，米亚从灰尘中后跃出来，一道光束从尘埃中射出，狠狠地击向米亚，光束与米亚的拳脚碰撞，米亚又是后退，而那道光束就像箭一样不停的撞向米亚，每碰撞一次，米亚都要后退一段，此时的后方，已经离竞技场的边缘没多少距离。“结壁！”米亚大喝一声，身后出现一面透明障壁，与此同时，那束光又向他撞来，米亚被一下撞在了那面障壁上，障壁出现了裂痕，米亚也避免了被打出场外。　　米亚后背使劲，从障壁上脱身下来，面前的光束又变回了卡诺的模样，两拳相碰，米亚又砸到障壁上，障壁碎裂，米亚的右臂被震的发麻，他闪跃向场内的方向，与卡诺两腿相碰，腿竟然短暂的失去了知觉，吃惊的米亚又挨了一记重拳，一口鲜血喷出，向后翻滚了了几个来回，半跪在地上。　　　　噫，这也太惨了，啧啧啧。　　“？…我都快被打死了，你咋还在这说风凉话？我死了你也得跟着没啊，话说我的释灵哪去了啊？”　　之前不都给你说了吗，你得自己思考那个问题啊！　　　　为什么…要力量？　　身上被蓝发斗篷男子击打的地方好像还隐隐作痛，那次被打的真惨啊。　　面前的卡诺仍然在猛烈的进攻，自己的速度，力量都被甩开了一大截。　　呵呵，现在也被打的很惨啊。　　有了力量，就不会被打的这么惨了吧，至少，能势均力敌的和他们对抗了吧。　　　　和尤里纳冲突后的德劳格昏迷在床上。　　被紫色巨龙攻击后的德劳格变成了那副模样。　　为啥每次都是烂人呢？什么天裔神龙的后代，真麻烦啊，每次需要我保护的时候，我都没有那个能力。　　桀骜被蓝发斗篷男子打倒在地上，重伤的自己艰难的抬起头，眼中满是不甘。　　有了力量，他们就不会受这么重的伤了吧，至少，我能像格维尔老师一样，让他们放下心来。　　　　母亲抚摸着自己的头，笑着问：“小米将来想做什么啊？”　　“我要做比爸爸妈妈还厉害的灵士！然后去世界各地看看！”　　“真不错的理想！可有些地方一直在打仗，不欢迎你怎么办呢？”母亲笑的更温柔了。　　“那我就劝他们不要打仗，和我们友好相处！”　　父亲听了，也轻轻的笑了起来，和母亲对视一眼，眼中有着欣慰。　　有了力量，就能实现那小时候就有了的理想了吧。　　　　　　左脸又挨了一拳，现在的米亚在卡诺面前，似乎是连还手的力量都没有了。体力快要耗尽了，灭压也没剩多少，嘴角还有血迹，身上被打的地方还在隐隐作痛，双拳还在微微的颤抖。　　米亚摇晃着身子又躲开一拳，却被一拳打到脸上。扶着地面，米亚摇摇晃晃的想要站起来，眼前有些模糊，微微抬头，朦胧中，那个闪闪发光的身影向自己走来。　　“哦，那发光的人不是来帮我的啊。”　　“那是揍了我这么长时间的卡诺啊。”　　　　“小米！”　　“咦，好像是烂人的声音。”米亚艰难的抬起头，朦胧中，看台上三个人正担忧的看着自己。　　“别担心，我一定能打败这家伙。”　　　　慢慢的起身，身上好像又挨了一拳。　　　　　　“小子，喂喂，小子！”　　“呃啊！”盘坐在地上的米亚突然惊醒，面前浦林微微皱眉看着自己。　　“你怎么回事，怎么练这玩意还能练睡着呢？”浦林纳闷的看着米亚，似乎有些不满。　　“嘿嘿今天练的太累了，昨天又睡得晚，”米亚挠着头，突然“哎哊”一声，头被浦林像敲锣一样敲了一记。　　“敲我干嘛，笨蛋浦林！”　　“挠什么头，快接着练，还嫌耽误的时间不够多。”　　米亚撅了撅嘴，不说话了。　　过了一会，一旁静坐着的浦林轻轻开口：“小子，你得练耐力了啊。一般过于舒适，或者被揍的太惨的时候就会意识模糊。前一种情况还好，后一种情况叫醒你的就不是我了，就是对手的拳头了。”浦林顿了顿：“应该说你不会被拳头叫醒，不过什么时候被打死就不一定了。”　　　　　　“！”　　米亚猛的睁开眼，清醒了许多，身上的剧痛让米亚更清楚的感受到了自己的存在。从很早之前浦林说过的那次之后，自己就在有意识的锻炼自己的耐力，好在这次自己没有彻底的失去意识。　　　　清醒了又如何，你打不过他啊！　　“？你个内心独白就别说风凉话了，不是你一直藏着掖着我又这么多罪受，噢呦疼死我了，快告诉我问题答案是啥啊！”　　早就说了这个只能你自己想！再说我只是你的内心独白，你不知道我咋会知道呢？我又没标准答案让你抄！不过我好像发现，你刚才想的里面似乎有一个跟这个问题有关系。　　　　卡诺就像一个没有情感的战斗机器一样，不断发起着攻击，米亚只能尽力抵挡着少部分的攻击，剩余的，都结结实实的打在他的身上，头脑中的思考分散着身体上的疼痛，他的大脑飞速的运转着：　　　　有一个有关系？　　给我秒了的那个蓝头发家伙还有卡诺？　　那紫龙？　　还是爸爸妈妈？　　　　“光缚。”卡诺右手抬起，一瞬米亚被束缚在原地，卡诺收回四根手指，只剩食指指向米亚：“灭灵，光枪。”就像枪射出子弹一般，一道光束从卡诺食指射出，米亚用他所能用的最快反应和体能向一侧闪躲，肩膀还是被那道光束贯穿。　　　　这些都不是吗？　　那是………　　浦林？　　　　　巴尔罗纳城，金罗庙　　“哈哈哈，小子，我常常在想，我如此高的人格魅力，而且还是这么的英俊潇洒，你能有我这个师傅，真是几世修来的福分啊！”　　米亚看着浦林脸上贱贱的笑容，感到这人的自恋程度简直是无可救药：“你成了我的师傅的根本原因是我太善良了，而且我想变强。”米亚想起来自己的钱罐子还是对这个男人狠的牙痒痒。　　“想要变强啊…”浦林出奇的没有接着自恋，稍微思考了一下，问米亚：“小子，那么多人没什么战斗能力，但是有自己的工作和生活，不也一样过的很充实，为啥想要变强呢？”　　米亚有些认真的回答到：“将来有我这样又正直又有实力的灵士，他们才能过着这样无忧无虑的生活啊。”　　浦林微微一怔，他没想到米亚会这样回答，随即露出了一抹微笑：“还老是说我，你小子不也挺自恋的吗！”米亚很不屑的翻了翻白眼：“我那叫胸怀大志，对自己未来的合理构想！”　　“哈哈哈，好好好！”浦林笑着摆着手。　　每个人都不一样，浦林很多次被问为什么这么强，他自己也回答不上来，不过他清楚的是，他有着这样的力量，他才是他自己，他才能完成自己的价值追求，才能完成自己想做的。　　　　喔，其实也没那么复杂啊，之前想的可能有些太多了吧，或者说，应该把之前想的概括一下。　　　　为什么要力量？　　　　为了一个更好的自己。　　为了一个能保护自我，保护他人，实现目标与价值的自己。　　　　　　内心独白的声音响起：　　看来你找到那个似乎正确的答案了啊。你的释灵咒是：　　　　场上，米亚的身旁围绕着惊人的灭压，他的眼神，只剩下自信与坚定。　　　　“释放吧，蔚洛余晖！”　　