　布洛泰德，战斗训练场　　“哦？这位是…”佛罗伦斯有些好奇的问，隼斐回答：“这位先生是浦林，这次是乌托比先生的随卫，也是米亚的师父。”　　“什么啊，徒弟输了想找回点面子吗？”戴因有些诧异的看着浦林：“要挑战泷夜？开玩笑的吧。”　　伽纳倒是没有说话，静静的看着场上，与泷夜相处了这么长时间，泷夜的实力他再清楚不过，且不说他从未见过实力强于泷夜的人，他甚至连泷夜全力的战斗都没有见过。可眼前的浦林就是那样微微的笑着，没有任何紧张或是戒备的样子，让他对浦林的实力更加的好奇了。　　　　场上的泷夜倒是没什么反应，他一向不会拒绝向自己发起战斗请求的人，哪怕他不想和对方战斗，也会简单的过上几招用战斗让对方放弃。　　“来吧。”泷夜轻轻的说，而下一刻，他突然一惊，浦林已经到了自己的面前，他猛地向后闪跃，刚才和米亚战斗时的懒散瞬间消失：这一瞬间，他就感受到了对手的实力，这是一个即使是他也要打起精神应付的对手。　　身形闪动，场地中二人不断闪跃和碰撞，一阵阵灭压散开，米亚，卓恩和达比甚至难以捕捉到二人的位置，只能看到两道闪烁各处的残影，心中满是震惊。　　场边的其他人目不转睛的关注着二人，他们都明白，能完全跟上泷夜的速度，和泷夜进行一次次近乎对等的对抗，在场的人中只有隼斐和佛罗伦斯可能做到。　　　　泷夜很久都没有进行过这种势均力敌的战斗了，身上灭压上涨，竟是有些了兴奋起来，二人停止了一次次闪跃，回到场中，泷夜一拳一脚不断的攻向浦林，浦林也边后退边躲避和防守，他一仰身躲过了泷夜的一脚，抬手抓住泷夜右脚脚踝，向自己这里拖拽的同时一脚踢出，泷夜抬起左臂挡下，同时右脚踢向浦林，浦林一偏头，泷夜的左脚又挣开了了他的手一脚往上踢去　　“好险！”浦林双脚一跃，头向后仰去躲开了这一脚，同时由于双脚跃起，浦林后背朝地吧唧一声摔到地上，同时举起右手：“不打了不打了，我认输。”　　正准备接着进攻的泷夜一愣，诧异的看着浦林，浦林委屈的说：“泷夜先生太厉害了，再打下去我英俊的脸都要没了，还是抓紧认输免得破相啊哈哈哈哈…”　　　　“……”　　　　周围的人都一脸问号，只有米亚和乌托比像是习惯了一样眯着眼没所谓似的看着浦林。泷夜也只是愣了一下，随即摆摆手：“领教了。”走到了伽纳他们的旁边。　　浦林站起来，拍拍屁股，臭屁的摸了摸脸，发现没什么事后舒了口气。　　一旁的达比咬了咬牙，似乎决定了什么，别扭的走到米亚面前：“今天的比试，我确实输给你了，不过少得意，下次再打的话你可等着挨揍吧！”　　“认输也这么别扭的家伙啊。”卓恩感叹道。　　“那可不行，我可不想挨揍啊。”米亚回答了一句莫名其妙的话。　　“还是那个熟悉的小米。”卓恩又感叹一句。　　　　“队长！”一个声音传来，众人看去，一个看着和米亚年龄相仿的少年来到隼斐身边，他那透明的瞳孔，和夺走光之心的其中一个斗篷男子的瞳孔一模一样。　　“柯尔德队长通知各位一同去会议室谈后续事宜！”少年的声音还有些稚嫩，隼斐点了点头：“辛苦你了，镜戒。各位，我们现在动身吧。”　　隼斐等队长副队长在前，米亚等人在后，众人一同向会议室走去。　　　　“哎哎，你能打过他吗？”走在路上，米亚戳戳浦林好奇的问。　　浦林呵呵的笑：“怎么可能打过啊，泷夜先生可是大陆上顶尖的强者啊。”　　“那你还臭屁的说什么要挑战人家？”　　“见到这种的强者，难免会想上去试试嘛，幸亏认输的早，要不我这俊脸都被打没了呜呜呜。”　　“笨蛋浦林！”　　　　“那个人居然能跟上队长的动作，还能跟队长对抗那么久，实力确实不弱啊。”戴因说。　　泷夜平静的开口：“应该说我能跟上他的动作和对抗。”　　“什么？”伽纳和戴因异口同声的问，泷夜这么说，他们都能听出来他的意思。　　“那个人的实力比我只强不弱，不过说来奇怪，我竟从未听说过有这等人物的存在。”泷夜喃喃的自语。　　此话一出，隼斐和佛罗伦斯也回头看了泷夜一眼，就算是他们两人和柯尔德，也没得到过泷夜的这种评价。　　　　　布洛泰德，会议室　　“我说怎么这么慢，让你去看着你队员，你自己打起来了是吧？”柯尔德气的吹胡子，泷夜没什么反应，还是一脸无所谓的坐了下去，佛罗伦斯苦笑着扯住了想继续和泷夜说道说道的柯尔德。　　“现在大家都在这里了，把情况说一下，”柯尔德清清嗓子：“每位首领都获得了卫灵队四位队长的紧急联系方式，一定是在关键的时刻使用，大家要提高警惕，也不要过度紧张，和我们共享信息，多调查，从容的应对这些麻烦！”　　“那么，会议就结束了，大家随意！”说完了正事，柯尔德又回到了懒散的模样：“有什么事情可以直接来找我们，哈～欠，我就先回去了。”　　　　大家都陆续离开了会议室，考拉和自己的随卫说了些什么，气势汹汹的向米亚走了过来：“小鬼，你可真是胆大包天，我城里的人居然去给乌托比那家伙当随卫？”　　“呀呀呀，非常抱歉啊考拉先生，他当然没有犯上的意思呀，”浦林笑着对考拉说：“是我强迫他的，他本人是很想作为随卫服侍您左右呢！”考拉听了斜眼瞥了浦林一眼：“你谁啊？”　　浦林正准备接着扯皮，乌托比微笑着开了口：“抱歉啊考拉先生，我和米亚相处了这么长时间还不知道他是巴尔罗纳城的，”乌托比一顿：“毕竟他说他从来没听过和见过他们的城主呢。”　　“岂有此理！”被乌托比反讽了一顿，考拉火冒三丈：“给我收拾他们！”　　话音一落，考拉的随卫就要向乌托比动手，队长中最后走出会议室的佛罗伦斯听到动静，微微抬手，几朵白玫瑰花瓣从距离几十米的门外飘了进来，同时，佛罗伦斯的声音清晰的出现在这里：“可别在这里打架啊，地方小还施展不开，打坏了什么东西还挺麻烦的。”　　“哼！算你们走运！”考拉跺跺脚：“可恶的小鬼，等你回了巴尔罗纳城有你好果子吃！”说完，和随卫一起大摇大摆的离开了会议室。　　“那几片花瓣，离了好一段距离他的声音还很清楚，是他的能力吗？”卓源问。　　“可能是他的能力之一吧。”乌托比回答。　　卓恩感叹：“好优雅的能力。”　　“巴尔罗纳城的城主怎么是这样的啊？一点好印象都没了。”米亚有些郁闷，不过像是想到了某些事情，嘴角露出一丝笑意：“不过他的形象和他的名字，简直一模一样。”　　“噗…”　　“噗哈哈哈哈…”米亚和浦林放肆的笑着，旁边的卓恩等人被他们感染的也扬起了嘴角。考拉先生可能也听见了，因为外面传来了他幽怨的跺脚声。　　“虽然嘲笑别人的体态不好，不过那也得分情况嘿嘿。”浦林遮着嘴偷偷笑着，好像刚才大笑的人不是他一样。　　时间还早，卓源方矢和卓恩，乌托比浦林和米亚六人一路，在布洛泰德逛了起来。　　　　　未知地点　　嗒……嗒……嗒　　脚步声逐渐清晰起来，阴影中的两个人影也逐渐清晰。　　嗒…　　脚步停下，两个身穿黑色斗篷的男子站在那里，蓝发男子一脸随意的表情，棕黑发男子的脸上则看不出任何情绪。　　他们的对面，是个模糊的人影，只有黑色斗篷微微飘动：　　　　“人齐了，开始吧。”　　　　