　乌托比城，乌托比大竞技场　　“好大的竞技场啊！”米亚没见过世面的感叹道，绕着附近跑来跑去转了好几圈。　　“行了别蹦哒了，一会人家以为我是耍猴的。”浦林朝着米亚摆摆手：“走，你进去报个名，然后就在里面待几天就行了。”　　“啥意思，让我进去打架啊，”米亚看着浦林：“那你干啥去啊？给我扔这就算教我了是吧？”　　浦林回答：“我是要把一个人引出来，我在外面这一带打探打探，你在里面也多打听一下场主的消息。”　　米亚皱了皱眉：“场主？直接找不行吗？哎呦…敲我干啥？”　　浦林给了米亚一记板栗：“那么容易能见咱们还用这么费事？正好你也在这实战练习练习，看之前十几天的路上你有没有把我的谆谆教诲铭记于胸。”　　“呸，还谆谆教诲，你要不是每次都拍我一下我还以为你那教诲都是给路边的小野猫听的呢！”米亚气鼓鼓的：“你个破烂师傅就不怕我在这里面归西了？”　　浦林食指摆了摆，摇了摇头：“欸，怎么说话的，这叫让你独立磨练一番，是对你的能力的信任啊！你可不能辜负为师的一片苦心啊嘿嘿嘿！”　　“啊对对对，给师傅磕头啦！”说着，米亚把屁股撅向了浦林，惹得浦林给了他屁股一巴掌。　　　　　乌托比竞技场，内部　　“这竞技场还挺舒服的，饮食住宿全包了啊！”米亚在大厅里转悠着，他刚刚报名，要从最低的丁级分组开始打，优胜的选手进入丙级分组，依次往上，乙级和甲级，甲级决出的一名最优胜者才能挑战擂主。　　原本不是这样的规则，据说是在十几年前有一名年轻武士要求直接挑战擂主，而且几分钟就给擂主干趴在地上，之后另一位年轻人又上台挑战，两人打的不可开交，给整个竞技场的风头全夺去了，之后，就有了这样的规则。　　下午，数百位丁组的参赛者们进行了激烈的对抗，最终米亚和另外九人一同进入了丙组。　　米亚活动活动身子：“看来确实有不少滥竽充数进来凑热闹的人，这一场不是太费力，不知道明天的丙组选拔是什么样的。”　　“嘿，你看起来不错嘛！”米亚的肩膀被拍一了下，米亚扭过头来，一张笑的豪爽的脸在自己面前，这是刚才同样胜出的的一位参赛者，不知道为何，虽然素未谋面，但他的笑容和声音给了米亚一种熟悉的感觉，就像桀骜一样，所以米亚也比较热情：“是你啊，刚才打的不错！”　　那人笑了起来，他一头利落的黑色短发，衣着干净简单，腰间缠着一条链子，可能是他随身携带的武器：“我叫利那，来这是想看看自己的实力到什么水平了，你是为啥来这打架的？”　　米亚摇摇头：“唉，我叫米亚，被一个浑身破烂，满脸横肉的家伙扔在这，他自个却不知道上哪快活去了。”　　　　“阿嚏！”走在路上的浦林打了个喷嚏：“臭小子，肯定是在骂我来着！白眼狼啊呜呜呜！”　　　　“哈哈哈哈，那就干脆在这多打打，说不定能跟擂主试试！”利那搓着手。　　“诶，话说这场里面是不是有一个场主啊？”米亚没忘记来这的一个目的，向利那打探着，利那摇了摇头：“我也不清楚，据说这场主很神秘，基本没露过面，上次出现还是十几年前两个武士踢馆那一次。”　　“得，那可完犊子。”米亚一摊手。利那问道：“怎么，你找他干嘛？”　　米亚落下一滴“泪”：“呜呜，那满脸横肉的家伙让我一定打听到场主的消息，不然就用我的衣服擦手，用我的胳膊下酒…呜呜呜…”　　“岂有此理，等他来了我帮你扁他一顿就好了！”　　“对，是得好好揍他一顿！”米亚猛点头。　　利那好像想起了什么：“不过据说场主和擂主关系一直都挺密切的，如果能见到擂主，说不定有什么方法能见到场主。”　　“那就接着打吧！”米亚搓了搓手。　　　　　第二天，竞技场　　丙组的对抗正式开始，利那一开始就找上了米亚，米亚也没什么废话，打谁不是打，只要能晋级就行，于是二人从比赛开始就一直在单挑。　　利那的那根链子确实是他的武器，它可以吸收对手的灭压，米亚吃了亏之后也是开始左闪右避，始终没有认真还击，这个人给他的感觉不错，要是能一起晋级肯定是最好的。他们就这样一直拉扯到了比赛结束，成为了晋级乙组五人中的两人。　　　　“干嘛，让着我？”比赛结束后的利那意见很大：“来，我们好好打一场！”　　“哈哈别生气嘛，我是真想不到方法对付你这奇怪的链子了，不是故意不还手的！”米亚打着哈哈，端详着乙组的选手们，和丁组和丙组筛去混子的作用不同，到了乙组，选手们的实力可以说发生了质变，自己想要晋级，恐怕还要凭着释灵。这么说来，想要最终从甲组晋级，见到擂主，这件事的成功率并不高。　　有别的办法吗？　　想到了浦林，米亚猛然一笑，他脑中有了一个办法。　　“擂主叫啥啊？”米亚问身旁的利那，利那想了想：“好像叫残雪？”　　“别好像啊，能确定不？”米亚有些着急，利那又想了半天：“对，就是残雪，是个剑士，据说剑术极其高强。”　　“好嘞！”米亚一拍手：“这下就有办法了！”　　　　　　接下来的几天里，米亚和利那总是出现在竞技场内各个显眼的位置，米亚都在大声的说着什么话，大概的意思就是残雪打不过他。场内的人们一开始都只当米亚是个精神病：　　　　“我那天梦里跟残雪大战三百回合才险胜！”　　“上次交手，残雪还是败给我一招啊！”　　　　结果，米亚越来越离谱：　　　　“残雪的刀上次钝了，还是我给他磨的！”　　“我俩前天还一块洗澡来着！”　　“残雪睡觉呼噜声震天响！”　　　　终于，一天晚上，竞技场外的一片空地上，一把剑架在了米亚的胸口：“小子，想上西天是不是？嘴巴进了地沟油了？”　　米亚看着面前一头长发，面色阴沉的男子，内心激动了一下，可看着胸前的剑，还是咽了口口水：“大哥，别激动，冷静，冷静，要不这样，咱俩打一架，要是我打赢了，您就不跟我计较，怎么样？”　　“？”残雪感觉智商受到了侮辱，能打赢的话还这么怕自己？不过他还是冷笑一声：“来吧！”　　残雪的剑斩到米亚的一刹那，被另一把剑挡下，残雪一愣，和面前的蓝袍男子战了起来。　　　　几招过去，二人就收了剑。残雪面色有些难看，这个蓝袍男子的剑术要强过自己不少，不是他不愿久战的话，自己可能很快就会败给他。　　另一边，浦林朝残雪拱拱手，给了米亚一记板栗：“你这败家孩子，想的什么破方法？你就不怕我来晚一点你头和身子分个家？”　　米亚挠挠头，先拱手朝着残雪鞠了三躬：“前辈恕罪，晚辈出此下策，损毁了前辈的清誉，明天之后一定弥补！”　　浦林又朝着残雪拱了拱手，有些无奈的摇摇头，却又笑了起来，这种异想天开的方法，真不愧是这小子啊！损是损了点，不过也算是达到了效果，他们见到了残雪。　　接下来，就是怎么见场主了。　　“你们想见场主？那个老家伙，我也不知道怎么联系他。”残雪道。　　　　听了这话，浦林眼睛转了转，突然大声喊道：“乌老头，快点出来，不然我给你擂主宰了！”　　“？”　　残雪，米亚，利那都是一脸问号，这说的什么虎狼之词？　　残雪的表情十分精彩：你还有脸说你徒弟方法破？真不愧是师徒俩！　　然而区别就是米亚只是单纯口嗨，浦林说的他确实有这个本事做到。　　　　　　“真是服了你了。”一声轻叹传来：“这么闹非要找我，到底有什么事？”　　人们向声音处看去，一个带着眼睛的文雅男子缓缓走来：　　“这地方不是谈话的地方，走吧，去我的房间。”