　某小城镇的边缘　　“喂喂，我们为啥要去那么恐怖的地方啊？”德劳格搓着手，有些颤颤的问。　　“哪那么多废话，你个男的怎么胆这么小！”走在前面的缇娜头也不回的说。　　“啊！”德劳格抱紧旁边一棵树，身子瘫了下去：“好累啊！”　　缇娜也没说话，走过来拉着德劳格的手腕，给粘在树上的德劳格扯了下来，拖拉着他向前走。　　“呀！”德劳格像受惊的小兔一样夸张的叫着：“你拉人家手！”　　缇娜看着戏精一样的德劳格，火气越来越大，好在德劳格识趣的点着头：“好好好，我走，我走。”，不知道是不想胡闹了，还是瞥到了缇娜眉头的那一丝火苗。　　　　从离开索那学院开始，两人已经走了三天了。他们要去的地方，是被称为地狱之墟的阿格雷斯。德劳格问缇娜为什么要去那个地方，缇娜也不解释，只说到了就知道了。德劳格也清楚，按缇娜的性格，她肯定不是故意卖关子，纯粹就是懒得废话，因此也没怎么多问。　　二人出了巴尔罗纳城，经过了很多小的城邦，一路上也很是热闹，不光是城镇热闹，主要是两个人比较热闹……　　　　“啊啊啊，头发烧着啦！”　　“呀哈哈，真是愚蠢，居然想给我也烧着！”　　“哎嘿嘿，烧不着烧不着！”　　　　“……”　　”我打死你。”　　　　“咦，你怎么偷袭？”　　“哎，别打我脸啊！”　　“诶，诶，诶，冷静，冷静，啊啊啊啊啊啊啊……”　　　　类似的场景在街道上，客栈里，甚至荒郊野地里都时有出现。这一路上也是一点都不无聊。　　　　二人来到了一片没有人烟的地方，四周零散的分布着一些破烂的楼房，甚至植物也十分稀少，有的也只是稀拉的一点暗黄的杂草。　　一个巨大的圆盘十分显眼，就好像在地上切出了一个圆形的痕迹，剩下一个圆盘状的地形。　　“到了。”缇娜站在了圆盘的中心，示意德劳格也走进来。德劳格一脸疑惑的走了进来，站在了缇娜旁边：“就是这？”　　缇娜摇摇头：“这是一个祭坛，现在你和我一起向脚底汇集灭压，和祭坛中心的灭压融合在一起。”　　“这圆鼓轮墩的石头也有灭压？”德劳格问了一句，见缇娜没有回答，也没有追问，照着她说的，将灭压送入脚下的祭坛中。　　淡淡的红色灭压包裹了他们，下一刻，二人的身上红色的灭压突然发亮，随后消失在了这里，这里，就和没有发生过任何事一样。　　　　　阿格雷斯（地狱之墟）　　德劳格一眨眼，就在这了。　　好像一个破灭的宫殿一般，一个个巨大的圆台由阶梯连接，四周都是滚滚的熔浆，望不尽边界。高处的那个宫殿前，数个持镰刀的黑色生物在游荡。　　“真的是…地狱啊…”德劳格念叨着，有点不敢相信眼前的景象。　　缇娜倒是没什么反应，似乎已经是这里的常客了：“准备好了吗？”　　“准备？准备什么？”德劳格疑惑的时候，就感受到身体的不对劲了：体内天裔神龙的灭压似乎受到了某种牵引，正躁动的想要向外涌出。德劳格感觉全身燥热，体内的灭压越发不受自己的控制，再这样下去，恐怕又要被天裔神龙灭压控制迷失心智。　　既然难以控制，那干脆用释灵把它们放出来控制！　　“苏醒吧…”德劳格刚说了一句，就被缇娜打断了：“别犯蠢了，你还没适应这儿的环境，要是你释灵了，你体内的灭压就彻底不受限制，你就彻底失去自己的心智了！”　　　　德劳格停下了释灵，体内的灭压躁动不安，他头脑飞快的运转着：之前在内心世界，他每到一个地方，都是强行忍耐着痛楚，将体内的灭压一点点释放出来。那里的外界环境是极望峰里天裔神龙灭压的压迫，而在这里，外界的因素就是这地狱之墟对体内灭压的强烈吸引。　　它若想吸引，我就反其道而行之，将它吸收进来！　　德劳格忍耐身体的痛苦，一点一点将这地狱之墟环境中的炙热灭压吸收进来，与体内天裔神龙的灭压融合在一起。慢慢的，他感受到，体内灭压的躁动弱了很多。　　慢慢的，德劳格适应了这里的环境。　　　　“所以这就是你要来这的原因？”德劳格向缇娜问。　　缇娜摇摇头：“最基本的环境都适应不了的话，你也不会侥幸能跟我打那么长时间了。”　　德劳格脸抽了抽：“谁侥幸啊，有人打架打着打着开始打呼噜了，还不如直接回家睡大觉。”　　“嗷，疼啊！”德劳格夸张的大叫一声。　　刚给了德劳格一脚的缇娜跺了跺脚：“这个地方有个特点，对那些体内蕴藏着强大灭压的人，这的灭压会产生一种强烈的吸引力，你刚刚的感受，我第一次到这也经历过。　　“这么邪门？怪不得你要拉上我啊。”德劳格感叹：“诶你体内蕴藏着什么强大灭压啊，火红的小太阳？”德劳格刚说完，就看见举着拳头锤过来的缇娜，连忙跳到一边，嘴里嘟囔着：“快跑啊，快跑啊！”　　缇娜白了他一眼，接着说：“对咱们，这地方可以说是把双刃剑：有可能控制不住体内的灭压，迷失心智；也可以学会更好的与灭压相处，提升自己的能力。”缇娜顿了顿：“其实，我也不知道我体内是什么灭压？”　　“？”德劳格有些不解：“什么意思？”　　“所以我还有一个目的，就是探索出自己身体里的灭压到底是什么样的存在。”缇娜说。　　“听起来是个好高深的问题啊，行吧，我就陪着你找找你的人生起源吧！”德劳格叉着腰，一副义正言辞的模样。　　缇娜已经懒得动手了：“每往前方的圆台前进，对体内灭压的吸引感就更强，还有很多拿着镰刀的奇怪生物，这可不是玩闹，随时有可能送命啊，要是害怕了就提前说，我也不勉强你。”　　德劳格嬉皮笑脸的：“跟你在一块还有啥怕的，你会保护我的对吧！”　　“也好，你在这死了就算直接下地狱了，省了怪多步骤的。”缇娜淡淡的说。　　“诶别呀，等等我！”德劳格看着向前走去的缇娜，追了上去。二人一同登上去下一个圆台的台阶，那里，黑色生物朝着他们，举起了镰刀…　　而德劳格和缇娜，十分默契的露出了狂野的笑容：　　　　“怪吓人的，走，去给它宰了。”　　“好嘞！”　　　　