　布洛泰德，米亚房间　　“你干嘛～哈哈哎呦～大早上的干什么啊？”　　浦林把米亚从床上拉起来：“鳖睡了，咱们也该走了。”　　“啊，不是只有大叔去开会吗？”米亚揉着眼睛，显然还没睡醒。“哎呦，疼，敲我干嘛？”　　“你是真没好好听我说的话啊，副队长和每个首领的随卫们都要到会议厅旁边的房间里等待。”　　“嗷，你昨天说的时候我太困了嘛。”米亚眯着眼睛打了个哈欠：“那走吧。”　　　　　布洛泰德，会议等候厅　　“什么呀，好多新面孔啊。”一个慢悠悠走进门的黑发男子悠闲的说。　　“是你太久没出去了，戴因。”他身旁一同慢悠悠走路的男子回答，突然，他好像看到了什么东西，像箭一般冲向大厅边缘坐着的卓恩，一把抓住他的手腕：“你也来了啊小子，怎么样，是来加入战灵队的吗？”　　“疼疼疼，伽纳副队长，先给我松开好吧…”卓恩一脸痛苦看着面前的男子，身后的方矢看他们好像认识，放在腰间的手指微微一松，将微微出鞘的刀收了回去。　　“卓恩，你到了啊。”米亚和浦林走了过来，浦林和伽纳互相点头行礼。　　“啊，早就到了，倒是你这家伙，又睡过头了吧。”米亚听了老脸一红，身后的浦林坏笑着凑到米亚耳边：“哦，真了解你啊，嘿嘿嘿…哎呦好痛。”米亚头向右一顶，撞了浦林一下，浦林揉着鼻子，委屈的道：“真不留情啊…”　　“什么啊，你要让这孩子进战灵队，说胡话的吧。”伽纳旁边的黑发男子抠着鼻子慢悠悠的说，米亚这才回头看见他，嘴巴长了很大，露出很吃惊的表情：“你…你…你…　　是谁啊。”　　　　米亚合上了张开的大嘴，用手挠着头。　　“……”　　黑发男子停下了抠鼻子的手，米亚还在挠着头。　　　　“啊啊啊你你你你什么你啊！露出那么惊讶的表情嘴张那么大原来是打了个哈欠是吧！我还以为你要惊讶的喊出我的大名呢结果居然那么慢条斯理的问我是谁！多么无礼的小子啊！还有你那副迷糊的表情算怎么回事！听好了，我就是……哎呦”黑发男子的脸被伽纳扒拉开，伽纳若无其事的说：“这是戴因，战灵队的另一个副队长了。”　　“喔，副队长啊。”米亚还在挠着头，眯着眼一副慵懒又不解的表情看着戴因：“话说我就打了个哈欠怎么这么大反应啊。”　　“什么？就打了个…唔唔唔…”伽纳捂着戴因的嘴：“这家伙性格比较奇怪，平时一直都是一副慵懒的模样，好像什么都提不起兴致，但是一遇到比自己还要慵懒的人就会突然变得容易激动。”　　　　“好吵啊。”大厅另一边传来一个声音，米亚他们看去，一个头顶带着一个金色圆环的人靠在墙上，双手插在口袋里。　　“什么啊，这不是斯诺特嘛。”戴因刚转向斯诺特，就好像变了一个人一样，被伽纳按住挣扎的动作瞬间停止，表情又变回了最初的慵懒，语气也慢悠悠了许多。　　“什么，什么嘛，这副队长还真是怪…”米亚表情僵硬的看着从暴躁变随和的戴因，身旁的卓恩也点了点头：“同感。”　　“是吧，我说的没错吧。”伽纳好像已经习惯了，没什么反应。　　斯诺特头转过去不看戴因：“再吵一会，别人都以为卫灵队都跟你俩一样聒噪。”　　“聒噪？说我吗？”戴因一脸天真的看着旁边的米亚他们：“我很聒噪吗？”　　米亚一脸嫌弃的看着他：“这家伙还失忆啊，刚才脸都快怼到我嘴里了。”　　伽纳懒得跟他们斗嘴，看了看门外：“不过说起来，队长他们，已经开始了吧。”　　　　　布洛泰德，会议室　　会议室不大不小，正中间，一个钟表一样形状的圆形桌子，十二个时间的位置，坐着十二个人。　12点位置：柯尔德（法灵队队长）　　一头白发和白胡都到腰间的老人，斜靠在椅子上，眯着眼睛，仿佛要睡着的样子。　　　3点位置：泷夜（战灵队队长）　　泷夜一身灰衣，眼睛微闭，双臂抱胸，整个人散发着一种肃杀的气息。　　　6点位置：隼斐（探灵队队长）　　不长不短的白发束起，隼斐看了看四周，表情平静。　　　9点位置：佛罗伦斯（谧灵队队长）　　及肩的头发披散着，佛罗伦斯微笑着端详手中的一支花。　　　1点位置：乌托比（乌托比城城主）　　乌托比扶了扶眼睛，大致看了一下在场的人。　　　2点位置：卓源（奈落首领）　　这是卓源第一次参加世界会议，他头微微歪向旁边的乌托比，一脸奇怪的看着旁边的人们。　　　4点位置：考拉（巴尔罗纳城城主）　　长着一脸又直又硬的胡子，坐着的姿势倒是真有点像他的名字。　　　5点位置：塞涅尔（长者之森代表）　　一个看起来只有十岁不到的孩子坐在这里，一双深绿色的眸子却透着一种成熟。　　7点位置：艾德琳（天空城劳洛斯城主）　　这位美丽的女士一头金黄的秀发，右手的手环上挂着一根火柴棒大小的装饰物。　　　8点位置：亚瑟（海底城亚特兰城主）　　　　　10点位置：（北部诸城首领）　　　　　11点位置：（西部诸城首领）　　　　　　　会议开始　　　　“……嗯？”柯尔德坐了起来揉揉眼，仿佛还没睡醒：“那就开始吧！”　　隼斐打开图像设备，圆桌中间十二个方向出现了相同的投影画面：一个闪耀着金色光芒的光点。　　“这个东西，叫寂灭之心。对它的记载很少，只知道它是一种很强大的灭压源，可能有多个分布在不同的地方。三个月前，位于巴尔罗纳城的光之心被两名身穿黑色斗篷的男子夺走。”　　“我的城市，发生这事我怎么会这么长时间都不知道，你们是故意编出来这事来污蔑我的吗？”考拉有些激动的打断了隼斐，隼斐表情依旧很平静，耐心的向他解释：“我没有针对您的意思，只是在陈述事实。”　　“有些城主每天日理万机，当然不会在意这种小事啦！”坐在考拉旁边的塞涅尔戏谑的说，给考拉气的一瞪眼，但碍于场面也不好发作，干脆瘫坐在椅子上不说话了。　　　　“那我们继续。”隼斐接着说：“经过这段时间的调查，这是一个组织，名字不详，成员有七人以上，均身穿黑色斗篷，实力不详，不断收集各地分散的寂灭之心，目的不详，现在仍在调查中，以上便是基本的情况。”　　“搞什么，我当是什么惊天动地的大事件，原来就是几个小子在玩收集游戏吗，亏我还特地从海底跑上来。”八点位置的亚瑟开口，声音如洪钟一般响亮。　　“太失礼了，亚瑟。”亚瑟旁边的艾德琳有些严厉轻声制止了他。　　西部诸城的首领也回应道：“不过亚瑟城主说的也并非无道理，不过是几个各处作恶的人，卫灵队直接派高手消灭就是了，为何要兴师动众的开这个会议呢？”　　“唉，担心的情况还是出现了。”卓源对身旁的乌托比无奈道。乌托比笑了笑：“卫灵队那群人应该早料到会出现这样的情况了吧，看他们是怎么应对的。”　　　　“哦…劳烦大家赶过来确实很抱歉，不过这确实是我们四位队长和副队长们商量的结果。”一直没什么反应的柯尔德开了口：“这些人的具体实力还未能知晓，但他们能在探灵队毫无觉察的情况下从拉奥斯特找到寂灭之心并带走，还能在隼斐队长和伽纳副队长在场的情况下使用某种秘术毫发无伤的将寂灭之心带走，所以我认为应该引起各位的重视。”　　“那说到底不还是你们卫灵队的人不管用吗。”考拉仰倒在椅子上，有些嘲讽的说。　　“你…”卓源刚想反驳，就被乌托比拉了衣袖：“冷静，你看四位队长有什么反应吗？”卓源一看，四位队长甚至连神情都没有一丝波动，就好像刚才没有人说话一样。卓源很不理解。　　乌托比给他解释：“你第一次参加世界会议，这个考拉一直都是这样，好逸恶劳，狂妄自大，难以沟通，队长们一般都自动忽略了他。你也不用放在心上。”　　　　“话说这寂灭之心真的那么重要吗？别说没有见过，我甚至都没有听过这个名字。”北部诸城首领挠着头，此话一出，西部诸城首领，亚瑟和艾德琳也都点头。　　“很遗憾，关于寂灭之心我们也所知甚少，但它的威力是的的确确的强悍。”佛罗伦斯又放出了一段影像：“这是一个月前的一个荒漠，哦不对，荒漠的边缘的一个小镇。”　　　　画面中，是一个有几个小房子和一小片树林的地方，没有人在，而下一刻，一个惊人的爆炸从一间房子中起始，金黄色的爆炸光芒席卷了四周，灰尘散去，这里只剩下零星的房屋残骸，和与远处相接的荒地。　　“这个金黄色的灭压，和被夺走的光之心的灭压一致。”　　　　整张圆桌沉寂了下来，如果刚才的话都是杞人忧天，那这段影像，真正的向他们展现了寂灭之心的威力。　　沉默了少顷，柯尔德开口：“这展现出来的威力可能只是冰山一角，我们不需过度惊慌，但要给予重视，虽然我们不知道他们收集这个的目的，但如若他们真收集了大部分，他们想要毁灭一座城市，也并不困难。”　　隼斐接着说：“我们会持续调查，随时将最新的情报向各位更新，同时希望各位也都提高警惕，如果有寂灭之心或者这个组织的消息，希望能向卫灵队分享，如果遭遇袭击，我们也会出动。”　　会议继续进行。　　　　　布洛泰德，会议等候厅　　“他们仨是真能说啊，让他们也去开会肯定很热闹。”米亚蹲在地上无聊的画着圈，方矢，伽纳和浦林从到这里到现在一直在聊天，戴因和斯诺特还在死亡凝视着，卓恩站在米亚一旁，大家都在静静的等待会议的结束。　　　　“咣当！”　　一个响声中，等候厅的门被猛地推开，众人都向门口看去，一个看起来和米亚差不多年纪的人站在那里：　　　　“嘿！蹲地上那个，我要跟你打架！”　　　　“哈？”　　