　布洛泰德，会议等候厅　　面前的少年穿着一身利落的衣服，翘起的鸡冠头格外显眼。　　“哈？”　　米亚长着大嘴，一脸疑惑，浦林凑过来，一脸八卦：“是不是什么时候给人家女朋友抢走了人家来找你报仇？不是我说啊，别老在外面沾花惹草欠下一堆风流债……”　　米亚没理满嘴跑火车的卓恩，皱着眉头手托着下巴猛想，想了半天，这个人确实没有见过啊，为啥要来揍我呢？　　“达比？”伽纳有些疑惑：“你跑这来干嘛？”　　“副队长。”达比朝着伽纳和戴因点点头，接着又转向米亚：“少废话，我听说了，你是巴尔罗纳城的人吧，我要揍你一顿！”　　“哪里哪里，”米亚一听，立马露出一副人畜无害的表情：“大哥你认错人了，我是乌托比先生的随卫呀，揍我多扫兴啊哈哈…”　　“少来！我早就听隼斐队长和伽纳副队长说了，索那学院灵士大赛的冠军。”　　“不是的不是的，”米亚仍然保持着人畜无害的表情：“大哥你误会了，冠军是卡诺啊，我被打的可惨了…”　　“你丫的……”达比头顶冒火：“戏弄我是吧，要不是没法揍你们那个牛马城主，我就不找你了，咱俩年龄也差不多，多公平啊，正好看看你们那城主口中没用的战灵队能不能痛揍你们城里的人！”　　　　米亚知道糊弄不过去了，给浦林拉到旁边，小声问：“巴尔罗纳城那个城主老是干坏事吗？这人怎么火气那么大啊？”　　浦林在他耳边小声回答：“巴尔罗纳城城主考拉一直对卫灵队很不认可，还时常对卫灵队的人们出言不逊。要不是巴尔罗纳城是大陆最大的城市之一，他估计会被卫灵队那些早就看他不爽的人揍得自己都不认识了。”　　“那这不是坏透了吗！我可不想挨揍啊！”米亚接着小声对浦林说。　　“你们嘀咕什么呢？快跟我去打架！哎呦，敲我干嘛？”达比有些不耐烦，突然被伽纳敲了一下。　　伽纳对浦林和米亚一拱手：“这孩子性子比较急，你们别太在意啊。”　　“哪里哪里，米亚十分愿意和达比切磋一番，麻烦你们带我们到切磋的场地去吧！”浦林笑着回答伽纳。　　“？”米亚使劲拽拽浦林的袖子：“你这家伙怎么把我卖了啊，我可没说要跟他打啊！”　　“多好的机会啊！”浦林小声对米亚说：“正好让你认识一下自己现在的实力，加油哦！”　　“加油个头啊。”米亚眯着眼睛无力的说着，不过他一想，自己确实很久都没有认真的战斗一场了，浦林说的也确实有道理，就跟那家伙试试吧！　　“那走吧。”米亚说。达比一听，也露出一抹笑容：“走！”　　　　　布洛泰德，战斗训练场　　米亚和达比站在场的两侧，浦林，方矢和卓恩，战灵队的两位副队长坐在旁边的座位上，这里本是用于卫灵队的队员们互相比试或是挑战等的场所，旁边的座位是队长和其他队员观看评价的位子。浦林，卓恩想要观看这场战斗，方矢跟随卓恩一起，伽纳和戴因两位副队长来保证二人能点到为止，五人来到这里。其余的人都还在会议等候厅等待会议的结束　　　　二人倏的消失在原地，斗在了一起。　　达比和米亚都没有拿出自己的实力，试探性的对了几拳几脚，都没有估计出对方的大致实力，达比一笑，身上环绕起了不断游动的红色灭压，开始展现自己的实力：　　达比是战灵队里年龄最小的队员，和米亚一个年纪，可他被称作“天才少年”，他体术的犀利程度甚至一些老队员都称赞不已。　　所以在达比看到米亚没怎么喘气就和自己的速度与力量相当时显得有些惊讶。他马上用出了更多的灭压，“嘭！”两拳相碰，对抗持续了数秒，二人同时后跃，一阵红色带有一点蓝色的灭压向四周散开。　　　　　布洛泰德，会议等候厅　　“打架去了？”柯尔德问，斯诺特点点头，把情况说了一遍，考拉听得直跳脚：“什么？我城里的人给乌托比当随卫？大逆不道的家伙！”　　乌托比微微一怔，随即笑笑“肯定是浦林那家伙同意让他们打的吧，我去看看。”　　“我也去吧，卓恩那小子肯定也在那呢！”卓源笑着说。　　“我也去看看情况吧，剩下的事情先麻烦你了。”隼斐对探灵队副队长说，副队长点了点头。　　柯尔德打了个哈欠：“我就不去了，一把年纪走不动道了啊。我和斯诺特和在这里等各位回来，再聊聊后续的事宜。”说完，他看着旁边的没什么话的泷夜：“哎，那是你的队员，你跟着去看看别让他太过火了。”说完拿拐杖给泷夜向前戳了一下。　　“诶等等，是那个有趣的少年吗？那我也去看看。”佛罗伦斯给花插在领口，也跟了过去。　　　　　布洛泰德，战斗训练场　　米亚站在一处，平稳着自己的气息，衣服上却出现了裂痕与灰尘，不远处达比身上环绕着一条条环状的红色灭压，又一次攻向了米亚，两拳相对，一阵爆炸从两拳相碰的地方传来，米亚后跃，拳头上出现了一丝灼烧的痕迹，达比闪跃到他面前，一拳击去，又是一阵爆炸传来，米亚挡下达比拳头的右臂也出现了灼烧的痕迹。　　经过刚才的几轮攻防，米亚大概猜到了达比的能力：达比攻向他的拳头上附着有两层灭压，外面一层在击中对手时就会引发威力强大的爆炸，而里面一层则在爆炸中保护自己的身体。米亚对灭压的敏感让他发现了达比身上的两层灭压，也就是那相反方向旋转的环状灭压。既然摸清了，就反击吧！　　淡淡的蓝色灭压出现在米亚身上，既然你有两层灭压，那我也先用灭压防御你的爆炸，剩下的不就又回到了体术的对抗了吗？米亚闪跃到达比面前，二人又是一次次对抗，一次次爆炸产生，一小段时间后，爆炸停止了，达比的身旁只剩下了一层顺时针旋转的红色环状灭压。　　　　“果然很有意思啊，这孩子。”　　“是啊。”伽纳刚回答一句，突然惊叫一声，看向身旁的佛罗伦斯：“吓我一跳，你是啥时候来的？会开完了？“　　“一惊一乍的，一点形象都没有。”佛罗伦斯手拿着花，有些嫌弃的看着伽纳。　　“你这家伙……”伽纳刚想还嘴，看到了缓缓走来的泷夜：“队长你也来了啊，这里有我看着就行了。”伽纳刚说完，头上挨了一记板栗。　　泷夜给手收回来，没什么表情的说：“你要是能看着你就不会放达比那小子跟对面打架了，你就是也想看打架。”　　“说到想看打架你不也是想看才来的吗。”伽纳揉揉头，同时歪头躲开了泷夜的另一记板栗。　　“打架有什么好看的。”泷夜说着向达比走去。　　　　“怎么会？”达比十分吃惊，被称为“天才少年”的自己引以为傲的体术居然被这个年龄与自己相仿的少年压制，自己的能力也被第一次与自己战斗的他看了出来，以往的战斗和经历中的骄傲和自豪感仿佛都被踩在了脚下。　　“岂有此理！”达比怒吼着，释放全身所有的灭压，身上的红色环状灭压又散发出了光亮，而正当他抬手，要闪跃向米亚时，一个手放在了他的肩上，他一回头，有些吃惊：“泷夜队长。”　　“还记得我给你们说过什么吗？”泷夜轻声的说：“战场上，不要随便用出自己的全力，大多时候，留一丝力量等待援助或是慢慢恢复远比用尽全力去争取那非胜即亡的结果要好。”　　“队长…”达比咬着牙，拳头紧紧的攥着，似乎陷入了矛盾之中。　　“现在远不是你要拼尽全力的时候。”泷夜拍拍达比的肩膀，向前走了两步：“你介不介意把对手让给我呢？”　　　　“！”不仅是达比，在场的人们都吃了一惊，只有浦林还在一旁啃着指甲。在场卫灵队的人们都很清楚，身为战灵队队长的泷夜居然要和这样一个少年战斗，这表明泷夜对这个少年有多欣赏。　　“真是胡来啊。”伽纳和戴因感叹，一旁的隼斐看着有些着急的卓恩，笑着拍了拍他：“不用担心，泷夜那家伙有分寸的。”　　　　“那么，少年，我上了。”　　“唉等等！”米亚刚想说什么，面前的泷夜已经消失，灰色身影已经来到面前。　　“真是自作主张的家伙，谁同意跟你打架了？”米亚心里暗暗叫苦，同时不敢怠慢，蓝色灭压附着在身上，与面前的泷夜对了一拳，不到一秒，米亚就向后飞了数十米，站着啃手的浦林向旁边一闪，给米亚让出了一条道：“喔呦，飞得可真远啊。”　　米亚稳住身形，心中满是惊骇，自己的体术每日都在进步，可在与泷夜的对抗中甚至一秒都没撑过去，即使这样，泷夜那家伙还留手了吗？这是什么差距啊！　　米亚没有时间思考，飞速调动着灭压，试图捕捉泷夜的位置，可在毫无察觉的时候，泷夜又到了自己身旁，自己勉强抬臂挡下泷夜一脚，向后滑了几米，泷夜又出现在了自己左侧，自己向左转身，泷夜却又出现在了自己右侧，一脚踢去，米亚下意识的用附着的灭压挡下了攻击，可还是飞出去了十多米。　　戴因有些惊讶，没想到这个少年能跟的上泷夜的动作，也能勉强的防守。伽纳和隼斐见过米亚的战斗，这个情况倒也在预料之中。倒是达比，看了这短短十几秒的战斗，就认识到了自己的确是技不如人，情绪也平静了一些。　　　　又是几次对抗，米亚已经气喘吁吁，身上抵挡和对抗泷夜的补位都在隐隐作痛，这种实力的悬殊程度，确实顾不上太多了，用出全力吧！　　　　“释放吧，蔚洛余晖！”　　蓝色火焰一般的灭压和和它形成的短袍瞬间披在了米亚的身上，一阵强劲的灭压向四周散开。　　“释灵吗？”佛罗伦斯颇有兴致的看着米亚：“小子挺能干嘛。”　　达比攥了攥拳，释灵自己还没有学会，刚才米亚如果使用了释灵，自己恐怕会败的更快。　　　　米亚瞬间消失在原地，一拳打向泷夜的胸口，　　“主动出击吗？有魄力。”泷夜微微诧异，随即闪身躲过这一拳，不断的左躲右闪，发现米亚的速度快了很多，甚至能够勉强跟上自己的脚步，又是一拳，泷夜没有躲闪，一拳相碰，一阵灭压气浪向四周散开，将周围人的衣服微微掀起，米亚怒吼一声，两人对抗又持续了几秒，同时使劲，又是一阵气浪散开，米亚后退了数米站定，泷夜也向后滑了一步。　　这一击，泷夜感受到米亚的力量也增强了不少，他的表情还是十分平静，不过他对这个少年已经有些认可。脚步一动，泷夜开始了进攻，身形闪动，米亚调动自己全身的灭压和感知，可随着一次次的对抗，米亚发现，自己即使是跟上泷夜的速度，防下他的进攻就十分困难，更别说反击了。泷夜的攻击就像一座山一样压迫着自己，再过一会，自己恐怕连防御都难以跟上。　　又是一次空中的对抗，米亚被打飞了十几米倒在地上，撑着地慢慢站起来，而不远处的泷夜仍然平静的看着他，眼神中有一丝不易察觉的赞许。　　　　米亚攥攥拳头，正要抬臂，小臂却被轻轻的按了下来，浦林笑着向前走了几步：　　　　“实战练习能有这种程度的对手，对你可是非常有帮助啊。”　　“你打的非常好了，接下来让我挑战一下队长先生吧。”