　十几年前，乌托比城　　乌托比城与巴尔罗纳城相邻，然而和巴尔罗纳城的“正常”相反，乌托比城是一个充满娱乐与疯狂的城市，其中最有代表性的非乌托比大竞技场莫属了，作为整个城市甚至是大陆最大的竞技场，精彩狂野的战斗满足着每一个观众的心。　　　　“您确定吗？”竞技场报名处的小姐难以置信的看着面前这个黑色短发，背着一把武士刀的男子：“您确定要直接挑战擂主吗？”　　“怎么，还需要什么条件吗？”卓源笑着问。　　“不，不，没有。”小姐悻悻的摇着头，现在的擂主：剑鬼屉心已经霸占了擂主的宝座数年之久，他的剑术以霸道著称，和他交战的对手们大多都成了残废，竞技场的人们很多都谈之色变。　　“这个年轻人一表人才，可惜今天要毁在他的自大上了啊。”不光是小姐，周围一些听到的人们心中都这么想。然而有一男一女两个路人，他们听了这里的对话后，其中的男子扭头看了一眼卓源，笑着对一旁的女子说：“这人看起来有点意思啊，等打架的时候咱们也来看看。”，女子有些诧异的看着男子，又看向卓源，似乎不理解男子的话，然而也没有否定，二人缓缓离开了这里。　　　次日，乌托比大竞技场　　“今天，要挑战擂主的是：源！”　　卓源微笑着站在台上，低调考虑，他报名时没有用自己的全名。周围的人们明显比平常又多了许多，许多人都想看看这么长时间以来都无人敢挑战的擂主，今天要面对的是什么样的挑战者。显然，他们在看到外表和装着平常的卓源后，失望了不少。　　“唉，屉心那个怪物，这么长时间没打过架，这次会多疯狂呢？”　　“这个年轻人，是该说他无所畏惧，还是不知死活呢？”　　“诶，人不可貌相，万一是隐藏大佬呢？”　　听着周围人们的议论，那个男子没有什么反应，只是和身旁的女子一同静静的看着卓源。　　　　“屉心来了！”一个人的惊呼声，众人看向场上，一个穿着红色长袍，披散着长发的男子出现在了距卓源不远的位置，手中一把火红色的长刀，浑身散发着霸道的气息。　　屉心看向卓源，嘴角出现一抹狂热的笑：“小子，希望你能取悦我吧！”　　卓源倒是没说话，拔出了背上背着的武士刀。　　　　几分钟后，卓源将刀插回背上的刀鞘，而他的面前，躺着已经失去行动能力的屉心。　　观众们都不敢相信眼前发生的事情，屉心那击破无数对手的霸道剑气，竟被这个年轻人刀身缠绕的龙形灭压冲散，几分钟的时间，这个竞技场数年的擂主就倒在了台上。　　而人群中看着这一切的男子露出一抹欣喜的笑容，对身旁的女子说：“等我一会，我去和他试试。”没等女子叫住他，男子已经出现在了台上。　　“屉心先生受了伤，先休息一会吧。”男子将屉心送到台下工作人员旁，在工作人员，观众们和卓源诧异的目光中回到了台上，笑眯眯的对卓源说：“老兄的战斗看的我兴致大起，想来挑战挑战老兄，来了！”　　男子话音刚落，拳头就打到了卓源的脸旁，卓源虽然一头雾水，但是也大概估计了这个男子的实力，当下笑了笑，也认真了起来。二人在台上开始了体术的对抗。　　观众们看着这突如其来的战斗，虽然不知所以，但是无不吃惊却又专注的看着台上的二人，精彩的战斗才是吸引竞技场观众的根本。　　　　两人都拔了刀，男子的刀身缠绕着水一样流动的灭压，不断的将卓源的龙形灭压抵消化解，二人的刀法也不分伯仲，一时间难分出胜负。　　二人都有些疲惫，喘着气的时候，一位带着眼镜的中年男子走到台边，微笑着开口：“两位先生实力强悍，不如今日暂且休战，我乌某亲自招待二位如何？”　　观众们更吃惊了：“这是竞技场的场主？几乎从来没露过面，今天连他都亲自出来了，真不得了啊！”　　　　台上男子似乎反应过来什么，收了刀，哈哈笑起来：“有道理，不打了不打了，走，找个地方好好聊聊去！就不麻烦先生了！”　　卓源听了也哈哈大笑：“好好好！走！”说罢，二人一同下台，和台下的女子，一同离开了竞技场，就好像竞技场只有他们三人似的。　　观众们都惊掉了下巴，这两个人，轻而易举的打败了竞技场的擂主，又引来了几乎不露面的场主，然后就这么走了？　　场主倒是颇有兴致的笑笑：“挺有意思的孩子。”也离开了竞技场。　　　　　乌托比城，一所小饭店　　“啊，你是奈落来的啊！”　　男子叫伊文，女子叫伊迪丝，两兄妹和卓源一样，也是在外面游历，都正好来到了乌托比城。　　“唉，来这也算是有正事要干，顺便就想来这竞技场试试，没想到那擂主不是很能打，要我说，还是竞技场旁边的那个大雕像看着更能打。”卓源感叹道。　　“你想和那个雕像打吗？”伊迪丝不小心笑出声。　　“有什么问题吗？莫非他已经去世了？”卓源不解的看着伊迪丝。　　“这雕像是竞技场的第一任擂主，也是现任四灵王之一的菲特。”伊文慢悠悠的说。　　　　“！”　　四灵王，一直都作为一个传说在所有灵士的心中，没想到这竞技场的第一任擂主，竟是这世上最强的四位灵士其中之一。倒是不知为何现在这竞技场的水平差了这么多。　　　　“奥对了，你们听没听过鬼爪帮？”卓源问。　　听到鬼爪帮一词，伊文和伊迪丝两人微微一颤，卓源没有注意，伊文试探性的问：“听过，是这里臭名昭著的黑势力，怎么了？”　　卓源顿了顿：“其实我是来剿灭这个鬼爪帮的。”　　伊文兄妹都大吃了一惊，但他们也很快调整好了情绪，伊文问卓源：“你一个人？你是认真的吗？”　　“当然不是我一个人，我是来先打探消息，摸清门路的，之后还会有人来和他们作战。”卓源回答。　　伊迪丝压住自己声音的一丝颤抖，玩笑似的问：“你就这样给我们都说了，不怕我俩是鬼爪帮的人，给你的计划都暴露了吗？”　　“你们俩看起来不像是会干那些坏事的人啊，没事的，再说刚才听伊文的话，你们和鬼爪帮应该也是敌对关系吧。”卓源挠挠头。　　伊迪丝愣住了，她从来没有见过这样的人，仅短暂的的相处，凭感觉就信任了刚刚认识的人。这可以说是愚蠢的轻信他人，也可以说是开始就以信任的心对待他人？伊迪丝的心里，对卓源有了一种别样的感觉。　　卓源显然属于第二者，不过他也不是盲目的信任任何人，从对面兄妹听到鬼爪帮这一词和自己要剿灭鬼爪帮一事后的反应来看，他们就不可能是帮鬼爪帮做事的人了。这么看来，他的判断是对的。　　　　伊文顿了顿：　　“我们来帮你。”　　　　　　　　