　与鬼爪帮战斗一年后　乌托比城，伊文墓前　　阳光洒在墓前的三朵栀子花上，虽然不太应景，但这是伊文最喜欢的花。卓源和伊迪丝站在一旁，微风拂起了伊迪丝的长发，轻摇着卓源的衣角，二人看着被风轻轻吹动花瓣的栀子花，仿佛看到了三人一起的时光。　　一滴泪珠落在了草地上，卓源将伊迪丝轻轻揽进怀中，伊迪丝的头轻轻靠在卓源的胸口，眼眶中充盈着泪水，哥哥就像那洁白的栀子花，在每个花开的季节和角落陪伴着她们，感受到肚子里小家伙的动静，她抹了抹眼中的泪水，手放在了大起来的肚子上。卓源把手放在了她的手上，卓源手的温度和肚中婴儿的温度共同温暖着她，她露出一抹笑容，今后，她和卓源会一直陪伴着对方。　　　　和鬼爪的战斗，伊文使用了家族的秘术，在记载中，使用此术的人都付出了生命的代价。可为了伊迪丝和卓源的安全，更为了他们死在鬼爪手上的父母，他没有一丝犹豫。　　失去了伊文，亲妹妹伊迪丝的悲痛自不必说，倒是之前一直大大咧咧，顺风顺水的卓源，第一次经历了失去了重要朋友的感觉，这种感觉让他一度产生了自我怀疑。对此，方矢没说什么，带着奈落的战士们先回了奈落，留下卓源和伊迪丝二人在乌托比城，给他们缓冲的时间和空间。　　效果很明显，在这一年里，两人相互治愈，在乌托比城的一个人烟稀少的角落，他们的感情也不断升温，也有了伊迪丝肚中的这个婴儿。　　一切好像在朝着好的方向发展。　　　　　乌托比城，二人住处　　“明天我们就出发吧，奈落的人们都很热情，更何况你还是下一任领主夫人呢？”　　“谁是你夫人！”伊迪丝推了卓源一把，嗔怪道。卓源哈哈笑着，一起走向他们那个小房子。　　　　“嗖！”　　卓源一把抓住一支朝伊迪丝射来的箭，那箭上的标志他无比熟悉：隐狼卫！　　隐狼卫是奈落的一支精锐小队，负责首领的安全和执行一些极特殊的任务，直接听从首领的差遣。无数个问题一瞬间向卓源涌来：他们是父亲派来的吗？为什么要袭击伊迪丝？如果不是父亲派来的，那奈落是不是出现了什么变故？　　这些问题的答案他无从得知，他也无暇去思考，因为下一刻，几把武士刀就快要砍向伊迪丝，卓源的刀也应声而出，“铿”的一声，卓源击退了身旁的三名隐狼卫。　　伊迪丝有些受惊，她护着自己的肚子：“这些是什么人？”　　卓源咬了咬牙：“他们是奈落的人。”　　伊迪丝一愣，俏皮的笑笑：“果然像某人所说的很热情啊。”　　卓源捂了捂脸，大声朝着面前的四名隐狼卫们问道：“你们看清楚我是谁，为什么要袭击我和我妻子？”　　隐狼卫们仿佛没有听见一样，只停了一瞬，就又发疯一样朝着伊迪丝攻了过来。他们的状态，就像是一具具僵尸一样，毫无感觉与疲倦，身体不死，对伊迪丝的攻击就不停息。　　　　几分钟后，卓源将刀插在地上，周围，是四名隐狼卫的尸体。　　卓源的手还在微微颤抖，为了伊迪丝的安危，他亲手杀了四名自己部落的战士。但是他并不后悔，他只想尽快了解事情的原委。　　伊迪丝握着卓源的手，对这四人的死，她也很是遗憾。　　　　又有几十名隐狼卫来到了他们面前，卓源猛地拿起刀，警惕的看着他们。为首的隐狼卫看了看卓源，又看了看地上死去的四人，朝着卓源挥了挥手，示意他把刀放下。　　见卓源没有动静，他开了口：“我们奉前首领大人之命，奈落出现巨大变故，命隐狼卫带回卓源，若其不从，则诛杀其妻子伊迪丝。”　　“什么？前首领？”卓源猛地一惊：“我父亲他怎么了？”　　“他离世了。”那名隐狼卫道。　　卓源的刀哐啷一声掉在了地上，他仿佛五雷轰顶，那个总是给他讲大道理的烦人老头，怎么会离世呢？教育自己的时候还头头是道，言语中气十足，现在就这么走了？　　“首领的命令我们不能违抗，你如果不跟我们回去的话，你妻子的性命我们就算是全部牺牲，也是要取下的了。”隐狼卫说。　　“我如果跟你们走，你们就不会对我妻子动手？”宛如经历了晴天霹雳的卓源回复了理智，看着面前的隐狼卫们，他们如若一起拼命，自己决计不可能拦住他们，跟他们回去弄清楚事情的真相，再回来接上伊迪丝，似乎是目前最好的方法了。　　“跟他们走吧！我一直等着你，你总能找到我的！”伊迪丝握住卓源的手，笑着对他说。　　“等事情结束，我来接你。”卓源看着妻子，说出了简单却满含深情的一句话。　　　　　　说到这里，卓源叹了一口气：“我终究还是食言了，之后你母亲找到了一个村子，在那生下了你，之后一直在那生活。”　　“她总是给我讲你的事情，讲我马上就能见到你了，在她去世之前，她还在念着你的名字，即使这样，你还是从来没有出现过。”卓恩情绪有些不平。　　听到这话，卓源脸上出现一抹悲伤的神色：“是我对不起她，对不起你们母子。”　　卓恩接着问：“你回去之后发生了什么事？”　　　　　奈落　　“卓尔伯伯？”卓源看到面前的人时，脸上满是惊讶。　　坐在那首领位置上的人，是自己的大伯，父亲的兄长，卓尔。而本应站在首领旁边的方矢却换成了另一个小个子。　　“卓源啊，弟弟离世，我暂代首领，现在理应归还与你，可是你杀了四名隐狼卫，应受责罚。你就到奈落的边境磨砺五年吧。”卓尔说。　　说是磨砺，其实就是被放逐在了荒郊野地。不能回到奈落中心，不能离开奈落边境，时刻有人在监视他。　　不过他们显然小看了卓源的能力。　　五年的时间，他变得更加成熟，他用自己的性格与能力感染了奈落边境的人们。五年里，他一直打探着外面的消息，寻找着伊迪丝和卓恩母子，也彻底弄清了父亲去世的真相。　　　　那个小个子和几人一同杀了卓源父亲，找到了一直想当首领却又胆小懦弱的卓尔，让他代任首领，他们本想一同除了卓源，可卓尔还是存有一丝良知，于是他们伪造了对隐狼卫的命令，将卓源囚禁在眼皮子底下。　　那个小个子是谁，目的是什么，卓源和卓尔都不知道。而在卓源被放逐的第二年，奈落一直不怎么露面的忍者首领被小个子杀害，之后，村中的一个天才忍者杀掉了数名强者后，和小个子一同消失了。这可能就是他们的目的。　　卓尔十分愤怒，从此忍者在奈落的地位一落千丈，卓源被放逐的最后一年，在奈落的边界，遇到了被拼死传送出来的疾。漂泊大雨中，卓源看着这个孩子，就像看到了自己还未见过一面的卓恩。　　卓源留了下来照顾他，这段时间，他得到了伊迪丝病逝的消息。　　　　他最终还是食言了。　　他一度不想再想所有的事情，于是把自己留在了边境，心灰意冷。　　而在与疾相处的时间中，他想起了卓恩，和自己枉死的父亲。于是他振作起来，在照顾疾的三年中，不断打探情报，锻炼能力。　　三年后，他终于决定回到奈落中心，而在和疾告别时，就像告别了自己养育多年的孩子。　　　　当他找到了很早就被打的奄奄一息的方矢，带领着边境的人们攻进奈落中心时，发现叔叔卓尔早就跪在了那里，身后是俯首的隐狼卫们。　　这个懦弱的男人在经历了这么多之后，终于是硬气的做出了这个决定，他愧对弟弟，愧对卓源，愧对奈落先人留下的基业。他已经做好了赎罪的准备。　　卓源看着面前的叔叔，最终还是下不去手。　　　　卓源是一个有能力的首领，之后的几年时间，他完善了奈落的很多制度，消除了奈落对忍者的偏见，将奈落变得更加强大，同时也有了更多的人情味。　　同时，卓源一直在追查小个子的消息，却一直没有查到。卓源每年都会去伊迪丝和伊文的坟前祭拜，每次都和他们从白天畅聊到深夜。　　卓源没有和卓恩见面，但一直关注着他的消息和动向。在卓恩参加完灵士大赛并顺利从索那学院毕业后，他才出现在卓恩面前，将他带回家乡，当他见到自己十几年来一直心心挂念的孩子，万千的思绪涌上心头，嘴里却只能颤抖着说出一声：“儿子！”。　　　　　回到现在　　听了父亲所有的事情，卓恩的心中涌上无数情绪，自己的父亲和母亲经历了这么多的事情，　　母亲失去了哥哥，亲眼看着爱人离去。　　父亲失去了朋友，失去了父亲，又失去了最爱的妻子。　　他们二人连最后一面也没有见到。　　　　可内心世界中母亲温柔的笑容，现实世界中父亲温和的声音，都在告诉着自己，他们对彼此的爱从未改变，这些爱都集中在了自己的身上。　　我的父母，一直都在看着我成长啊。　　　　卓恩第一次畅快的大笑了起来，眼角的泪珠落了下来，看到卓恩这样，卓源像一个小孩子一样慌乱了起来，来回小碎步踱着，最后竟一把抱住了卓恩。　　　　“哎哎哎，你们俩大老爷们怎么整成这样了？”一个声音传来，二人同时看去，方矢一脸嫌弃的看着他们，眼神中，却是止不住的欣慰。　　“你个没儿子的又体会不到。”卓源炫耀似的说。　　“怎么没有？”方矢过来一把揽过卓恩：“这就是我儿子！”　　卓源敷衍的点头：“行行行，你这儿子的训练就你来负责了！”　　方矢比了个“ok”的手势，还是没放开快被他勒的喘不过气的卓恩。　　　　　　了解了过去，是为了开始更好的未来。　　从今天开始，我的未来，就从我的家乡开启。