　乌托比竞技场，乌托比房间　　“什么？大叔你叫乌托比？这个城市是用你的名字命名的吗？”米亚惊讶的张大了嘴巴。　　“并非如此，少年，”乌托比微笑着摇了摇头：“应该说是我的父母给我起了这个城市的名字。”　　“这老头，应该有几百岁了吧。”浦林说。　　“啊？？”　　一头白色的短发，黑色眼镜，白皙的脸，满身的文雅气息，这居然不是一个文雅的年轻读书人，而是一个上百岁的老先生。　　“哈哈哈，不必吃惊，我由于个人的原因，不知从什么时候开始，就不会衰老了。”乌托比解释道。　　　　米亚还想再问一箩筐问题，被浦林打断：“闲话一会再说，先说正事。前段时间巴尔罗纳城的事你听说了吧。”　　“嗯，大概的经过我都了解了。你是想让我帮忙调查那些斗篷男子们吗？”乌托比问。　　“诶不不不，他们先不用着急，你的资源和眼线遍布世界各地，帮我查一个人：冥灵。”浦林喝了口茶，淡淡的说。　　“嗯？”乌托比微微一怔：“这人什么来头？为了他你还能专门来找我一趟。”　　“哎，不是没办法我也不会来找你啊，一般的人我自己都能查到，可是这个人，就跟鬼一样，感觉世间就没有他存在过的痕迹，查到现在，我也只知道他是个拿着剑，遮着半边脸的男人。”浦林摆摆手，有些无奈。　　　　“冥灵？”一旁一直安静的残雪突然开口，见众人都看向他，他说：“原来这个人叫冥灵啊，上次剑会我见过他，遮着半边脸，当时的岳峰上只有参加剑会的剑士，他却只是四处看了看就离开了，所以我一直有印象。”　　“剑会是什么啊？”米亚问。　　“剑会就是每五年一次的剑士们打打杀杀的活动。”浦林敷衍的回答米亚，又转向乌托比：“去过剑会就更得查了，他和那群斗篷男子们可能有点联系。”　　“好，明天我就安排，有了消息就通知你。”乌托比点点头：“不过接下来几天我可能没法招待你们了。卫灵队召集了世界会议，这几天要准备一下。”　　　　“诶，老头，世界会议参会的人是不是都要有随卫啊？”浦林转了转眼睛：“要不你别麻烦找了，我跟这小子陪你去咋样？”　　乌托比先是一愣，随即露出一个无奈的笑容：“我就知道你这家伙肯定有别的事，原来在这等着我呢。”　　浦林不置可否的笑笑，冥灵再难调查，他要是想要查清也只是时间问题，找乌托比只是节省调查时间罢了，他主要还是想去世界会议了解情况，一方面让米亚见见世面，一方面让自己之后的调查有点方向。而他没有什么理由参加世界会议，作为乌托比城代表乌托比的随卫前去是最好不过的了。　　“让你屈尊当我的随卫可真是折煞我了啊。”乌托比弯腰冲浦林一抱拳，浦林连忙也弯下腰来，也冲着乌托比抱拳：“哪里哪里，做你的随卫真实三生有幸啊！”　　米亚和利那给快要演不下去的俩人搀了起来。　　“那就后天动身，明天准备一下吧。”　　“好嘞！”　　　　　第二天，乌托比竞技场，米亚房间　　“诶，你不是帮大叔去准备了吗，怎么跑我这了？”　　浦林坐到米亚的床上，上身躺了下去：“舒服～～～，他准备的内容没我什么事，我就跑来给你说点这次行程有关的东西。哦对，出发之后可别叫大叔了啊，要叫乌托比先生或者乌托比大人之类的。”　　“要正式一点是吧，没问题。”米亚点点头。　　“路上可能会有些盗贼什么的，这些都你来解决，没问题吧？”　　“要保护大叔是吧，没问题。”米亚点点头。　　“到了地方，要注意一点，别太冒失，没问题吧？”　　“没问题。”　　“要是有人揍你，别还手，没问题吧？”　　“没…啊？凭什么啊？”　　“哎，这就对了，你要是还说没问题我非踹你一脚，都是人凭啥惯着他们？”浦林鼓鼓掌：“嘿嘿，不过话虽这么说，还是要低调一点，卫灵队里面也有不少年轻气盛的小子，咱们是有素质的文化人，别人只要不太过分咱们就多让着点。”　　“行了行了，我本来不就是这样的吗？你看我都能一直跟你在一起又不崩溃，一般人可做不到。“米亚撇撇嘴。　　“怎么跟你师父说话的？没大没小。”浦林敲敲米亚的头：“来，接着练吧，有几个灵术你是一定得学会的。”　　　　“那之后这几天竞技场就麻烦你了。”乌托比喝了一口茶，对残雪说。　　“无妨，我本来也是擂主，这也是应该的。”残雪把小杯放下。　　不知从何时，竞技场擂主的工作实际上就是帮乌托比管理竞技场，擂主们实力不俗，鲜有人敢去挑战。卓源那次属实让乌托比吃惊不小，同时也使选手们各显身手，擂主的位子也换了又换，直到几年前残雪到来。这个上次剑会的冠军以压倒性的实力成为了擂主，而且和乌托比的性格有重合之处，二人聊的投机，残雪就一直在这当明面上的擂主，实际上的竞技场场主。虽然一直在竞技场里，但是能继续自我精进剑术，也能从乌托比那里得到外边的实时消息，残雪倒也乐得一做。　　乌托比轻轻放下茶杯，将眼镜摘下，靠在椅子上小憩，脑海中世界的轮廓浮现：动荡的时代，又要到来了。　　　　　某地边境，荒漠　　“哎，你猜那家伙会教训你吗？哈哈哈！”身披黑色斗篷的蓝发男子戏谑的看着身旁的同伴。　　“谁知道。”蓝发男子身旁，同样身披黑色斗篷的棕黑发男子没好气的回了一句。　　蓝发男子拍了拍棕黑发男子的肩膀：“哈哈哈走吧，结果是好的，那东西还是被弄到手了！”　　“别废话了，快点走吧，迟到了还得应付那些麻烦家伙们。”棕黑色男子道。　　二人朝着荒漠深处走去，身影渐渐消失。