　布洛泰德　　“哇～，好大的地方啊！”　　米亚，浦林和乌托比走进大门，一片宽阔的广场映入眼帘，正中央的喷泉在明媚的阳光下，格外的晶莹剔透。广场上走着各色的人，一些人们在交谈着，就像身处一个宴会一样。　　一个年轻人走向他们，朝他们微微鞠躬：“乌托比先生，我是负责接待您的人，先领您们去看住处怎么样？”乌托比还了一礼：“有劳。”三人跟随年轻人向里面走去。　　走了一段不远的路程，三人到了乌托比的房间，年轻人说：“乌托比先生，这是您的房间，二位的房间在乌托比先生旁边，请自便，明天会议前会通知各位，有什么需要帮助的随时用房间里的通讯器叫我。”　　“多谢。”三人对年轻人点点头。　　“那我先告辞了。”年轻人鞠了一躬，走开了。　　　　　布洛泰德，园林　　三人住处安排妥当之后米亚就跑了出来，浦林也不担心他会惹什么事，和乌托比在房间里聊起了天。　　米亚东跑跑西转转，来到了一片面积不小的园林，这片园林和外面的环境截然不同，各种不同的树木有致的分布再各个地方，各种珍奇的花卉露出缤纷的色彩，站在入口，满眼都是翠绿，而走进其中，又是各种多彩的，焕发生机的颜色，一条小溪，一座凉亭，这个地方宛如一个世外桃源。　　一朵小花出现在米亚的眼前，米亚手轻轻握住枝干，想要端详的时候，一个熟悉的声音从背后出现：　　“小心点，可别给那花摘下来了。”　　　　“小卓？”米亚扭头，看到了几个月没见的卓恩，惊喜的叫出了声，卓恩仍然穿着斗篷，不过原本把卓恩身体围的严严实实的斗篷短了一些，而且身前的部分没有了，卓恩的前半身没有了斗篷的遮蔽，腰间的剑柄也能看见了。　　“诶你怎么在这？”米亚刚一问就想起来：“哦哦对你爸是奈落的首领啊！”　　卓恩点点头：“方矢叔叔是父亲的随卫，我也一块来了。倒是你是怎么来的啊？”话一出口，卓恩也想了起来：“跟浦林那样的奇怪家伙一块，确实是什么都有可能。”　　“不说他了，这为啥会有个花园啊，和外面完全是两种风格嘛。”米亚问。　　“这花园是佛罗伦斯建造的，确实和外面风格迥异。”卓恩回答。　　“佛罗伦斯？那是谁啊？”　　“……”卓恩诧异了一下，随后神情变得平常了起来：“不愧是你啊小米，啥都不知道还在这里乱转悠。”　　　　看着米亚疑惑的样子，卓恩开始讲：“这个地方叫布洛泰德，可以说是卫灵队的总部。布洛泰德的地形就像一个只有四根手指的手掌一样，手心的区域是与各地来客交流，进行各种日常琐事的地方，也是马上要进行的世界会议召开的地方；而四根手指的区域，就是卫灵队四个分队所在的位置：　　战灵队，战斗之队，拥有着最高的战斗力，队长：泷夜；　　探灵队，探查之队，卫灵队信息的主要来源，队长：隼斐；　　法灵队，灵术之队，运营灭压使用灵术的大师们，队长：柯尔德；　　谧灵队，异能之队，拥有各种奇异能力的灵士们，队长：佛罗伦斯。”　　　　“听起来好厉害啊！”米亚把手拿到身前，却发现手里多了一束花。　　“……”　　“你个笨蛋，结果还是把花摘了啊！”　　“啊啊啊我不是故意的啊，我忘了手里还拿着它的枝干了啊！花大哥，俺不是故意的呜呜呜！”　　“好吵啊，你们在这里面嚷嚷什…我的花！”一个年轻俊美的男子从门外走进来，刚说一句话就看到了米亚手里捏着的花，惊呼一声，一把把米亚撞开，把花捧在手里：“啊我的小可爱！你怎么成这样了，你们两个破烂孩子竟然对它干出这种事！”　　“十分抱歉十分抱歉！”米亚一个个鞠着躬，卓恩却疑惑的问：“你的花？你是佛罗伦斯队长？”　　“什么队不队长的的，你们伤害了我的小可爱，已经做好觉悟了吧！”佛罗伦斯歪着头看着两人。　　“你别激动嘛，你看你的小可爱也没法复原了，要不，我当你的小可爱？”米亚这话刚一出口，自己就忍不住捂住了脸，旁边的卓恩差点直接吐出来，佛罗伦斯看着他，额头出现一条青筋。　　“滚！”　　“啊！”两人被佛罗伦斯从花园扔了出来。　　“开个玩笑嘛，那么激动干什么…”米亚撅着嘴，手指画着圈圈。　　“别恶心我！”卓恩又给了他一脚。　　　　花园里，佛罗伦斯拍了拍手，优雅的整理了身子，突然发现脚下多了一束花，花瓣是淡淡的蓝色，佛罗伦斯触碰了一下，轻轻笑了起来：“灭压做的花吗？这小子还挺有趣的。”　　　　“我也很抱歉嘛，赔了他一束花，也不知道他喜不喜欢。”米亚嘟囔着，卓恩看着他，轻笑着摇了摇头：“走吧，去别的地方看看。”　　　　　布洛泰德，乌托比房间　　“所以，你就一直没见过他？”　　“啊，找不着他呗，能有什么办法？”乌托比喝了口茶，轻叹一声。　　浦林笑笑：“还真记仇啊，那家伙。”　　“你要是有机会见他，帮我打声招呼吧。”　　“哈哈哈，修林那家伙现在可是传说一般的人物，我哪有那福气见他啊？”浦林笑着，突然门外传来轻轻的敲门声。　　“请进。”乌托比说完不久，门被打开，一个身穿平常衣服，腰间有一把剑的男子走了进来。　　　　“喔，是卓源先生啊！”浦林走到卓源旁边，拉他坐在身旁。　　“哈哈哈，乌先生，咱们又见面了！上一次有些失礼了，隔了这么就才来赔不是，不要见怪啊！”　　乌托比听了卓源的话笑着摆摆手：“无妨无妨！当时没能留住你们我还很遗憾呢，只可惜伊文先生已经……”　　提起伊文，卓源还是有些伤感：“他用自己的命换了我们的命，是我亏欠他的。”　　“你们剿灭了鬼爪帮，我本想当面感谢你，但看到你们隐居，就没有打扰，没想到一年之后你直接回了奈落。我想为你的妻儿安排住所，可她却坚持住在一个小村子里，我也只能帮助她们安顿。”　　“多谢了。”说到了伊迪丝，卓源更加伤感了，对妻子，他认为他不是一个合格的丈夫。　　“卓源先生也有苦衷的啊！”浦林缓解气氛：“不要再自责了，卓源先生，你找我们也不是为了在我们面前自我忏悔吧。”　　　　“哈哈也是，”卓源很快调整了情绪：“明天的会议，可能不会那么顺利啊。”　　“哦？您是指哪方面的呢？”浦林问。　　“那群人对这件事的态度。”卓源喝了一口茶。　　乌托比点点头：“那些人们没有亲眼见到那些斗篷男子，对这些事情肯定是半信半疑，那几个顽固的老家伙可能都不会相信寂灭之心的存在。”　　“说实在的，要是我没有看到索那学院发生的事情，我也不一定会相信，毕竟如果有这种东西的话，很多人都会大张旗鼓的去寻找它来获得力量吧。”卓源道。　　浦林胳膊放在桌子上，手托着脑袋，慵懒的说：“那些可不是非同小可的东西啊，一般的灵士很难驾驭那种力量，那些穿斗篷的先生们还真是能干呢。”　　“那些家伙们现在不以为然的话，等到寂灭之心被夺走就晚了。”卓源道。　　乌托比说：“好消息是他们可能暂时还没有找到别的寂灭之心，我在各处都有眼线，如果有什么异常很快就能察觉，探灵队的人们肯定也会加强侦查，情况也不是那么糟。”　　“所以，”卓源一口把茶喝完，站起身来：“就等明天的会议吧，我先告辞！”　　乌托比和浦林点头示意。　　　　“明天之后，世界的情势会变成什么样呢？”　　“谁知道呢？”浦林笑了笑：“太阳落下去，也总会升起来的。”　　