　序言　　“哥，爸妈去哪了？”　　“他们啊，他们去很远的地方过二人世界啦，咱们俩长大之后就去看他们！”　　伊文右手轻轻摸着伊迪丝的小脑袋，看着她懵懂的表情，眼中满是温柔。　　他轻轻转头，看向左手握着的“鬼爪帮”的标志，眼神中浮现出一抹他这个年纪不该有的狠戾与坚决。　　两瓣雪花落在了一起，就像相互依靠的兄妹。　　　　　乌托比城，小饭馆　　“鬼爪帮的首领鬼爪性格狠辣，本身并不是灵士，却能号令这么多狠毒之人，不知道有什么手段。”卓源思考道。　　“很多人们都曾想刺杀鬼爪，包括本地别的帮派还有政府派来的刺客，每次都很早就被鬼爪帮的人们拦下了，最接近成功的一次，政府雇的那位刺客的刀已经到了鬼爪的身前，鬼爪吓得直接晕了过去，是身旁的小卒拼死拦住，帮内的高手赶到，鬼爪这才逃过一劫。”伊文说：“那之后，政府也没再过多干涉鬼爪帮的活动了。”　　“就这都能吓晕，还当头呢？”卓源啃了一口烧鸡，口齿有些不清。　　“说的啥玩意，吃完再说话。”伊文看了一眼旁边笑着看着卓源的伊迪丝，接着说：“所以这个鬼爪肯定有问题，我们要调查的内容就包括这个。”　　卓源咽下了一整只烧鸡，打了个嗝：“话说回来，你们真的要和我一起吗，这可不是侠盗游戏，很危险的啊。”　　“我寻思你也没打赢我啊，怎么就装起来了啊，说的跟那我俩是手无缚鸡之力的小屁孩一样。”伊文撇撇嘴。　　“怎么还上火了呢，这不是关心一下你们嘛，”卓源摆摆手，随后笑着伸出拳头：“合作愉快！”　　伊文和伊迪丝也伸出拳头，三个拳头相碰：　　“合作愉快！”　　　　　　接下来的几天里，三人开始了调查行动，从乌托比城的各类人们处了解，潜入鬼爪帮的一些地域探查，包括破坏鬼爪帮的行动后从鬼爪帮的成员处获得消息，鬼爪帮的组织结构越来越清晰的浮现在他们面前，他们的把握不断的增加着。　　不断增加的，还有伊迪丝眼中的爱意，卓源倒是很愿意接受，两人之间也越来越亲切，伊文看着伊迪丝看卓源的眼神，也是时常无奈的苦笑，感叹一声：“女大不中留啊！”　　　　　一周后，鬼爪帮大本营　　房间不大不小，光线并不明亮，鬼爪帮首领鬼爪靠在椅子上，眼睛闭着好像在打盹。他的座位旁坐着一个左半边脸戴着面具的男子，这是鬼爪帮内最强的两位灵士之一：鬼魅。　　门被打开，一个右半边脸戴着面具的男子走了进来，这就是鬼爪帮内另一位实力最强的灵士：鬼影。这两人里鬼影经常在外负责外部的事宜处置，权力几乎可和鬼爪等同，而鬼魅则一直在鬼爪身边贴身保护他。　　“这几天有一伙人一直在调查我们，还毁了我们几次任务，听下面的人们说不像是政府的人。”鬼影说。　　鬼魅有些不屑：“哦？现在还有什么不怕死的势力敢来坏我们的事？”　　鬼影摇摇头：“这伙人还有点实力，帮内的人们大都不是他们的对手，想要找他们也是没有什么踪迹。”　　“好了好了，”鬼爪睁开眼：“多大的事，鬼影你亲自去找，利落点给他们处理了不就完了。”　　鬼影还想再说点什么，敲门的声音传来，他有些诧异：“什么事？”　　“有情况要向帮主禀报！”　　鬼影手放在门把手上，却突然感觉不对，正想要询问的时候，突然感觉一道劲风吹过　　“奇怪，门关着怎么会有风？”　　　　卓源和伊文已经出现在鬼影身后，下一刻，鬼影的身上出现一条赫然的刀痕，鲜血喷出，那扇门也应声碎裂。　　“流水…”　　“御龙…”　　“蛟游一息斩。”　　这短短的一瞬，这鬼爪帮的一位最强之人吃了二人的联合斩击，倒在一旁，不知死活。　　　　鬼魅挡在鬼爪身前，没有戴面具的右半边脸颜色铁青；鬼爪吓傻了，和刚才淡漠的神情截然不同，他双手扶着椅子，缩在鬼魅身后，眼神发抖的看着二人。　　二人瞬间和鬼魅斗了起来，卓源和伊文每人的实力都要强于鬼魅，二人联手，鬼魅更是难以应对，下一刻，伊文就已来到了鬼爪身边，用刀抵住鬼爪的脖颈，眼神中出现了一抹他平时没有的腥红。　　“帮主！”本就不敌的鬼魅一分神，又挨了一刀，无力的靠在桌子上。卓源看着伊文的脸色，却感觉到了蹊跷。　　　　鬼爪狡诈异常，如果直接让奈落的战士们正面进攻，鬼爪一定会逃之夭夭，以他对乌托比城的熟悉程度和小心谨慎，一定会藏到一个更隐蔽的地方，想要再次调查他的位置就更加困难了。所以伊文决定和卓源一同混入大本营中，直接抓获没有战斗能力的鬼爪，之后再联络奈落埋伏着的战士们，将鬼爪帮一举剿灭。二人孤身进入敌营的想法是伊文提出的，由于比较危险，二人执意将伊迪丝留在了奈落的战士们中。　　　　而这时看着伊文的神情，卓源就意识到伊文提出这个方案绝不是只为了帮助剿灭鬼爪帮这么简单，伊文和这个鬼爪一定有着什么仇恨。　　“伊文你冷静点，外面已经被鬼爪帮的人们包围了，你要是现在把他杀了，在援军来之前我们就要和这么多人拼命，我可不想打架累死或者被人堆压死，你也不想吧！”卓源对伊文说。　　伊文眼中的腥红淡去了一些，他似乎也冷静了一些那把快进入鬼爪脖颈里的刀也松了一些，鬼爪脸上冒着冷汗，用发抖的声音说：“别杀我，别杀我，让我干什么都行！”　　　卓源冷笑了一声：“哦？干什么都行吗？束手就擒，带着整个鬼爪帮投降，待遇还会好一些。”　　看鬼爪看见他们以来的反应，确实是一个胆小如鼠，贪生怕死之徒，是这样的话，那这行动便简单了许多，挟持住了鬼爪本人，就可以不战而屈人之兵。　　　　“行…行…行……吗？”鬼爪的声音突然停止了颤抖，被吓得口水都流了出来的他突然嘴角一勾，露出一抹邪魅的笑容！　　“哧啦！”　　下一刻，在卓源和伊文惊愕的目光中，一只巨大的利爪划过了伊文的身子，瞬间五道伤口鲜血喷出，伊文半跪在地上，又被那只利爪一掌击飞了数米。　　此时的鬼爪仿佛变了个人，左眼飘散着黑气，一只黑雾形成的巨爪幽幽的飘在他的身后。　　　　“伊文！”卓源惊喝一声，刀已出鞘，这迅速的斩击却被那幽灵一样的巨爪拦下，数秒的对抗后，巨爪一把将刀震开，将要掠到卓源面门时，卓源倏的消失，下一刻出现在了鬼爪身后，带着龙形灭压的斩击瞬间斩向鬼爪。而鬼爪只是一笑，那黑色雾气一样的东西扑了过去，瞬间将龙形灭压吞噬殆尽，在卓源的惊愕中一脚将他踢到了伊文旁边。　　局势瞬间逆转。　　　　“哼，那个怂包果然不行，能统治鬼爪帮这么长时间，靠的还是这一手。”卓源啐了一口，又看向伊文：“你小子和他有什么深仇大恨？”　　伊文强行用灭压止住了血，面色有些苍白，可眼中仍然充满着冰冷的杀意：“杀父弑母之仇。”　　那个鬼爪帮的印记无时无刻不出现在他的脑海中，这么多年来，伊文终于等到了最好的手刃仇人的机会，可没想到这鬼爪的本人现身后的实力竟远胜过他。　　　　那巨爪在天上一转，这屋子瞬间成为了碎片，暴露在四周的卓源和伊文发现，四周已经被鬼爪帮的人们包围。　　还有一个办法。　　他们二人和奈落的部队们事先已约定，若挟持鬼爪失败或者鬼爪拒绝投降或是有什么突发状况，卓源就会用自己的灭压向他们传递消息，收到消息后，奈落的战士们就会前来增援。　　而此时黑雾笼罩着他们所在的天空，卓源发现，自己的灭压传不出去。　　退一步讲，即使消息传了出去，在增援到来之前，他们决计不可能在实力高于他们的鬼爪和鬼爪帮的众人中活下来。　　现在仿佛进入了一个死局。　　　　“还有机会。”伊文慢慢的站了起来，眼神中充满了坚毅，像是做出了什么重大的决定。　　“什么？”卓源还想接着问，伊文的身上突然出现一股强大的灭压，他的身体，被几个不断流动着的水环环绕。　　“消息已经传出去了，我会拖住这个畜牲，周围的小喽啰们就交给你了！”　　与此同时，不远处的伊迪丝突然一惊，马上对身边奈落战士们的领头人说：“他们有情况，我们现在去支援吧！”　　领头的武士名为方矢，他整了整衣装，扭向身后奈落的战士们：“出发！”　　　　　　伊文一个人对上了鬼爪，神奇的是，他那宛如流水一般的体态和拳法灵活中不失劲力，竟化解了那巨爪的一次次进攻，二人打的你来我往，不相上下；　　另一旁，鬼爪帮的人们不敢冲向鬼爪，便都攻向了卓源，即使实力不济，但架不住人海战术，卓源也越来越疲惫。　　好在，方矢和他率领的战士们没让他们等的太久。卓源看到这个自己从小到大的伙伴，露出了欣慰的笑容。奈落的战士们和鬼爪帮的人战在一起，方矢没有说话，直接冲向了鬼爪。　　方矢的实力要强于卓源，应该和鬼爪接近，三人一同攻向鬼爪，鬼爪开始只能勉强的应付着卓源方矢二人的刀和伊文的拳头，可没过多久，随着那只巨爪被两把刀从对侧斩断，鬼爪就露出了一丝惊慌的神色，他身上的黑雾越来越明显，出招的距离也越来越远，身形也不断后退。　　“哼，想跑？”方矢冷喝一声，挥刀砍向鬼爪的一根手臂，而鬼爪却故意让他砍入手臂，方矢的刀砍进手臂后，就被牢牢的嵌在里面，而鬼爪直接断了这根手臂，竟然是快要成功溜走！　　然而，在他用突然爆发的速度甩掉了卓源和方矢这一刻，伊文便向流水一样绕着鬼爪不断出拳，死死的缠住了他。　　“快死了的人还这么烦人，赶紧去死吧！”看着意识已经有些模糊却还要缠住自己的伊文，鬼爪一只手变成利爪，就要刺穿伊文的胸膛，而在他划入伊文的前一刻，两把刀从他的腹中穿过。　　　　“交代的是要活的啊，这不太好交代。”　　“去他妈的死的活的，不捅死他我这兄弟就要挂了。”　　　　鬼爪的呼吸停止了，卓源在骂了这一句之后来到伊文身旁，伊迪丝也气喘吁吁的跑了过来。　　“你怎么样？”卓源扶着伊文问。　　“小事…没……”话说一半，伊文突然昏了过去。　　　　“伊文！”　　“哥！”