　南部部族边境，戴因战场　　“被干掉了吗…”和戴因拳头对抗着的德克兰感受到了什么，停顿了一瞬，一个使劲，两人都后退几步。　　　　德克兰的脸上仍然看不出什么表情，而他的眼中却有一闪而过的悲怆：“还想着让那家伙快点结束战斗来帮我的呢，还是得我自己来。”　　话音刚落，德克兰就闪跃来到了戴因的面前，拳头上的褐色铠甲已经到了戴因的脸旁，一声巨响，灰尘中戴因从中向后跃起，右手已经出现一把双尖枪，德克兰又来到他的面前，戴因举起枪杆挡下了德克兰的一拳，枪杆与褐色铠甲碰撞，灭压不断的散开着，德克兰猛一使劲，戴因被打到地上向后滑行了数十米才稳住身形。　　德克兰没有给戴因休息的机会，一瞬间又追上来，双拳附着褐色铠甲，一拳一拳的砸向戴因，戴因用枪一次次挡下，被砸的一步步后退，将要碰到身后的一堵残强时，他侧身闪避了一拳，右手持枪刺向德克兰打来的右拳上，枪尖与那右拳上的褐色铠甲相碰，擦出点点火光，几秒后，那铠甲上出现了一丝裂纹，又几秒后，那铠甲碎裂，拳头向下滑去，枪也顺势向上方刺去，二人的都脱了力，还没能收力的这一刻就成了破绽。　　“保尔，快！”身体保持在刺枪前倾动作的戴因喝道，身体保持在出拳前倾动作的德克兰向旁边看去，距他们不远处，保尔和彼得出现在了那里，保尔的手放在彼得的肩上。　　彼得双手合十，身上灭压涌出，一层灭压从他的面前出现，同时一层灭压围绕了戴因。下一刻，戴因消失在了原处，而彼得面前的那一层灭压消失，十几杆双尖枪出现在那里，同时向德克兰射去，它们一杆杆刺在德克兰身上，又瞬间爆炸，紫色的灭压炸开在德克兰的位置，气浪卷起，尘土飞扬。　　　　烟尘散去，戴因静静的看着那里，保尔和彼得也没有懈怠，那里，德克兰的身形逐渐明显：　　他的斗篷碎裂，几十道裂纹布满了他全身覆盖的褐色铠甲，一些部位的铠甲已经碎裂掉落，他的脸上左眼和额头上的铠甲已经破裂，剩余的部分也掉落在地上，他的眼中，仍然没有情绪，有的只是一片冰冷与漠然。　　“怎么会？竟然毫发无损？”彼得惊异的说。　　戴因似乎预料到了会有这样的结果：“果然，那铠甲是他的灭压凭着意识就能生成的，想抓他的破绽攻击他没什么效果。”　　德克兰慢慢向前走着，身上的铠甲不断掉落：“那个小子的能力是隐藏吧。”德克兰说的是探灵队的保尔：“说什么跑的太慢了还没到，副队长先生可真是险恶至极。”　　“随你说吧。”戴因没所谓的回答，同时思考着接下来的战斗方法，利用保尔能隐藏自己和被他接触的人的能力，还有彼得能利用灭压将物体传送的能力来进行的这次攻击效果并不显著，接下来如何是好呢？　　德克兰停下了脚步，身上的铠甲已经完全掉落，一把褐色短刀出现在手中，下一刻他出现在保尔面前，一刀砍去，保尔惊愕的同时，根本来不及反应，本能的偏头并用双手挡下，一刀过后，右手手腕被砍了一道近乎半个手腕的伤痕，脖颈处也被砍出了一道伤痕。　　德克兰想砍第二刀时，戴因已经来到这里，用双尖枪挡下了这一刀，爆发的灭压将保尔震开，德克兰红褐色的灭压魔神一般死死地压制着戴因的紫色灭压，刀和枪的对抗中，戴因越来越处于下风，戴因枪头一转，借力旋转了整个枪身，卸掉了德克兰的力，一转身，枪的另一头打向德克兰，德克兰抬臂挡下，二人都后退几步。　　戴因查看了保尔的伤势，知道不能再拖延了，他双手握住枪身，将枪横在自己的面前：　　　　“归鞘吧，尖枪百宗。”　　　　紫色灭压爆发，几道明显的影子出现在戴因周围，气浪散去，戴因的头发已经及腰，而且变为了紫色，他双手握着两把双尖枪，就像那水浒中有着万夫不当之勇的双枪将董平。而不同的是，他的两侧，一排紫色灭压形成的双尖枪整齐的排列。　　“释灵吗？看起来挺威风的。”德克兰左手也出现了一把和右手一模一样的刀，双手握刀纵身一跃向戴因跳去，双手举刀砍落，戴因也瞬间跃起，双枪向上刺去，刀刃与枪锋相交，紫色和红褐色的灭压从空中瞬间向四周爆发开来，地面上的保尔和彼得二人用手臂低头抵抗，还是被震的向后退了数十步，劲风席卷着周围残破的草木，近距离的断壁残垣也被瞬间清理干净。　　二人的对抗持续了十几秒，二人同时使劲，德克兰顺势向空中后退数十步，戴因也被击退到地面上，站定身体，双手的双尖枪直接朝空中的德克兰扔去，德克兰双手两刀，将飞来的枪砍开，下方又飞来了十几杆紫色的双尖枪，德克兰砍开几杆，躲开了剩下的枪，身体向前俯冲到戴因面前，双刀砍下，戴因也举双枪挡下，又是一次数秒的对抗，德克兰在空中，戴因脚下的地面被踏出了一个圆形凹陷，又是一阵灭压爆发。　　对抗还在进行，德克兰突然一惊，刚才被他躲开的双尖枪居然从他的身后刺了过来，他猛地双手收力，被戴因双枪向空中砍退了数米，身形闪动，伴随着双刀挥舞，拦下和躲避了绝大多数的双尖枪，他缓缓落地，右臂一道伤痕还在缓缓的滴着血，有一杆双尖枪他还是没能躲开。　　　　“嘁，那枪还能回刺吗，大意了。”德克兰看了看右臂的伤口，心中多了分思考，对手能伤到自己，最主要的还是因为自己不清楚他的能力，既然知道了那枪会回刺，那就好应对多了。　　戴因的身边，保尔又出现了，而戴因的身旁，一百把双尖枪竖直的围满了他和保尔的身边。　　“要上了！”戴因喝了一声，身体跃起，那百把双尖枪也随之起身，而下一秒，它们竟同时的消失不见！　　“什么？”德克兰一惊，却清楚的感知到了那双尖枪的灭压，身形闪动，躲开了那隐形双尖枪的刺击，面前的戴因刺了上来，他举刀抵挡，可没过两秒，他就又感受到身后枪的灭压，向上跃起，躲开了数把双尖枪的回刺。　　“原来如此，”德克兰不断闪跃躲避着看不见的双尖枪，看了保尔一眼：“是那小子搞的鬼吧，给灭压附着在枪上，把枪也隐藏了。”当即，他从空中冲向保尔，可距他还有二十米左右的位置，就被数十把双尖枪拦下了去路，他只好左右闪避，躲开了那些枪的刺击。　　以德克兰的速度和力量，单要对抗戴因释灵后能回转的双尖枪也不是不能，可他现在面对这些隐形的而且数量众多的枪，既要感知它们的灭压判断他们的位置，又要感知和判断他们是否要回刺，还要抵抗戴因本人的攻击，这样的战斗，任谁都很难打下去。他要全神贯注，感知和速度全开才能在这凌厉的攻击下自保，这样下去，他的精力迟早会消耗殆尽。　　而下一刻，他的左肩出现了一道赫然的伤口，那里，一把紫色的双尖枪逐渐显形。　　　　“什，什么？”德克兰惊异的扭头看向左肩，那里的双尖枪化为一道紫色灭压消散，他知道戴因一定不会回答他的问题，他当即冷静下来，继续应对攻击，同时快速的思考着：刚才明明躲过了那把枪的回刺，为什么还是被刺中了？　　他看到了躲在一面残墙后的彼得。　　原来如此！　　那把枪的回刺被我躲过后，回刺还有着一小段移动距离，那个小子用他的能力将那把枪传送到了我身前的的位置，我因为躲过了它的回刺就忽略了它，结果它就直接刺中了我。　　真烦人啊！副队长，还有两个小鬼！　　如果说他躲开众多隐形枪的刺击和回刺就已经很困难，那此刻，又要防备那些本来离他很远或是已经被躲过的枪突然传送过来攻击他的枪，这基本上是个不可能的事。　　德克兰又躲开了数十把枪，身上已经出现了好几处伤口，即使他能用意识唤出褐色铠甲，可前提是他能感知到枪的进攻，而且仅凭铠甲的防御力已经挡不住释灵后的双尖枪。　　他躲开身后的回刺，用刀挡下身前的枪，身体前倾扭开了身侧的枪，而马上从他的多个方向飞来几十把枪卡住了他的身体，戴因闪跃到他的前方，一枪刺在德克兰的腹中。　　德克兰一口鲜血喷出。　　　　戴因没有什么表情，不过眼神中却有着一丝悲哀与惊讶。　　在他和保尔和彼得配合的攻势下能支撑这么长时间，甚至偶尔还能反击，这个人的实力只能用恐怖来形容，若非自己没有给他思考的时间，甚至没有给他释灵的机会，这一战的结局可能还是未知数。　　　　　　“！”　　已经没了动静，闭上眼睛的德克兰嘴角扬了起来，嘴角还有鲜血流出，手中刀消失不见，双手抓住了戴因握枪的手。　　“真是狠啊副队长！还真是不给任何机会啊！”　　　　　　“毁灭吧，地狱之主！”　　　　