　南部部族边境，伽纳战场　　“老师！”　　加菲汉斯从伽纳小腹中拔出剑，伽纳躺倒在地上，没了动静，加菲汉斯只停顿了一瞬，又砍向了冲过来的萨琳娜。　　萨琳娜双手举剑挡下攻击，她用尽自己全身的力气，还是被加菲汉斯一点点压了下来，剑刃交汇处压到了萨琳娜的脖颈处，又过了几秒，萨琳娜终于脱力，加菲汉斯的刀刃从她的右肩砍下，一道伤痕赫然出现在那里。　　加菲汉斯的刀刃又如骤雨般的砍下来，萨琳娜一下一下抵挡着，又一次碰撞，她手中的剑被硬生生震的脱离了手掌。　　不行啊，差距太大了，没有希望啊！　　　　“随便就把剑丢了的人不是真的爱剑术，也一定不会练成精湛的剑术。”那个穿着黑袍的少年说过的话在耳边响起。　　身为一个剑士，战斗中无论如何要将剑握在手中。　　　　萨琳娜伸出手，又握住了她的剑，加菲汉斯一刀砍下，萨琳娜举剑阻挡，直接被砍倒在地，加菲汉斯又一次举刀时，她看到，伽纳又挡在了自己的前面。　　“做的不错，娜娜。”伽纳的声音有些虚弱，右手挡下加菲汉斯的一刀似乎就用尽了他的力气，师徒二人单手搀着对方，数个闪跃跃开了一大段距离，搀扶着对方喘着气。　　　　“我身子偏了一下，没刺中要害，紧急处理了一下，死不了。”看着满脸担忧的萨琳娜，伽纳勉强挤出一个笑容：“那家伙现在就像野兽一样，眼中只有战斗和砍杀，虽然他仍不倦的砍着，但是体力和灭压应该也消耗了大半。”　　“我们的体力和灭压也到极限了。”萨琳娜说着，伽纳也点点头：“所以这是最后的机会了。”　　　　加菲汉斯已经来到了二人面前，伽纳向远处跃开，而萨琳娜骤然提升自己的速度，又化为一道虚影围绕在加菲汉斯的身旁不断的闪烁和攻击。　　“和蚊子在叮一样啊！”加菲汉斯喊着，一刀一刀的砍着不断闪烁的萨琳娜，萨琳娜用全部的灭压提升速度，极限的躲避着攻击，一次还是没能躲开，左臂被斩了一刀，她咬了咬牙，闪跃到一旁，右臂抬起：　　“法灵，眩目！”她知道对这种程度敌人用出的眩目可能连一秒的作用都不会有，可只要一瞬的作用就好。加菲汉斯的眼前只是空白了一瞬就又恢复如初，而就在这一瞬，伽纳的迟缓之光又一次笼罩了他。　　迟缓之光的作用也是一瞬，在眩目的效果下，加菲汉斯完全没有意识到自己已经受了迟缓之光的影响。　　　　那道烦人的虚影又来到了加菲汉斯的面前，加菲汉斯举刀砍下，可他的刀还未落下，虚影已经消失，刀砍下之后，那里站着手握刀刃的伽纳。　　这都发生在一瞬间，加菲汉斯砍空萨琳娜，伽纳来到加菲汉斯的面前，加菲汉斯瞬间就明白了发生了什么事，自己的速度变慢了。只不过刚才只顾挥砍的自己忽视了这一点。　　加菲汉斯的体力和灭压也不多了，而且中了迟缓之光。　　这两个条件无论哪一个不满足，加菲汉斯都不可能砍不中面前的萨琳娜，以及，躲不开伽纳的这次斩击。　　　　站在加菲汉斯的面前，伽纳举刀，斩下，这一切只在一瞬间。　　厚重的黑色斩击出现在加菲汉斯身上。　　这一击，即是结束。　　　　　十几年前，西部诸城，小镇　加菲汉斯，十八岁　　“还有谁，上来和我打！怎么一个个都是怂包？”加菲汉斯站在镇上的小擂台上，向台下叫喊，然而，台下的人都害怕的向后躲着，这个小鬼已经打遍了镇里的高手们，甚至邻镇来挑战的人都败在了他手中。　　一个穿着黑色斗篷，斗篷的帽子盖着头的人从擂台前经过。　　“哎，那个人，看起来挺强嘛，上来打架！”　　听了加菲汉斯的话，那人抬头看了上去，加菲汉斯看到了一双棕黑色的眸子。不知为何，一种很强的战斗欲望燃上心头，他能感受到，这个人，很强！　　他冲下擂台，两把短刃已经砍向那人，那人抬臂挡下，手臂上一层褐色铠甲挡下了双刃，加菲汉斯笑的更狂野了，一刀一刀砍过去，那人一一闪避，最后一跃跃上擂台，远远的看着加菲汉斯。　　“你这家伙，怎么就知道躲？”加菲汉斯骂道，那人思考了一会，开口道：“你这小子有点意思，跟我回龛吧。”　　“龛？那是什么东西？打赢我了什么都好说！”加菲汉斯喊道，那人听了，将帽子掀下，棕黑色的头发和他的瞳孔如出一辙。他整了整帽子：“那来吧。”　　　　半小时后，加菲汉斯躺在地上，筋疲力尽；而他面前的德克兰也大口喘着气，神色有些疲惫，头上的汗一滴滴落下。加菲汉斯从未进行过如此酣畅淋漓的战斗，这才是他想追求的战斗中的乐趣。　　“喂，你说那龛里面的人实力都是你这种水平的吗？”加菲汉斯虚弱的问。　　“大概吧，也有一些比我强的人。”德克兰喘着气回答。　　“我跟你去！”加菲汉斯声音中突然就多了一些力量。　　他并不知道龛是个什么样的组织，成员有谁，目的是什么，他也不在乎，他只知道，在其中，能无休止的，酣畅淋漓的战斗，这就够了。　　　　　回到现在　　和当年一样，加菲汉斯躺在地上，身上一条赫然的伤疤，鲜血还在不时的流出。微风将一缕缕沙尘从他的身旁吹过。　　他看着吃力的站在他身旁的伽纳，虚弱的开口：“最后还是被你摆了一道啊，混蛋副队长。”　　伽纳沉默了一会，开口：“我还是要感谢你，帮我重拾了那时对战斗的渴望。”　　“说什么蠢话？战斗这东西应该是每个人的本能吧，在极致的战斗中死去是理所应当的，最有快感的事吧！”加菲汉斯说这话时，音调不自主的提高了不少。　　“我以前也是这么想的。”伽纳摸了摸胸口战灵队的标志：“可现在，我背负着很多东西，有要守护的事物，不能追求这些了。”　　“嘁，背负什么守护什么的，麻烦死了！”　　“要是立场相同，我们或许是好朋友吧。”伽纳感叹一句。　　“哼。”加菲汉斯轻笑一声：“真是个令人讨厌的家伙。”　　伽纳也笑了笑，身子一倾，倒了下去，疲惫和无力瞬间袭来。萨琳娜在空中扶住了他，让他轻轻的躺了下来。　　“老师，您辛苦了。”　　　　　　南部部族边境，伽纳战场　　伽纳，萨琳娜vs加菲汉斯　　胜者：伽纳，萨琳娜　　