　序言　　时间穿梭如箭，我们一如从前。　　　　　世界会议三年后　巴尔罗纳城，索那学院　　“好怀念啊！”一个明亮的男声从离大门有一段距离的外面传来。　　“现在看来这儿真是个神仙地方啊！”一个女声感叹。　　脚步声越来越大，一男一女并排走到了索那学院的正门，却突然停下了脚步。　　　　“站住！”一个黄色短发，个子很矮的少年挡在了他们面前。　　“啊？”被拦住的男子疑惑的问了一声：“我记得之前进门可没这待遇吧！”身旁的女子也不清楚。　　另一个少年也走了过来，一条蛇盘在他的腰间，他走到矮个少年身旁，轻声说：“说了多少遍了不要这样说话。”接着又转向那对男女：“失礼了二位，听二位的话之前来过索那学院啊，不知二位来此是有什么事呢？”　　被拦住的男子听着这话更疑惑了：“什么啊，我就是这的学生啊！”　　那腰间盘蛇的少年眼皮微微一沉：“我从来没见过您和这位女士呢。”　　　　“你们俩小子可以嘛，都能拦你们偶像的路了！”　　一个清脆的女声传来，两个少年都回头看去，一个黑色长发的女子戏谑的看着他们，他们看了看她，又回头看了看门外的一男一女，惊讶溢于言表。　　“芋宣导师。”门外的德劳格和缇娜对芋宣点点头，芋宣冲着他们笑了起来：“没想到你们俩是最先回来的啊！”　　只留下那两个少年，呆在原地，不知所措。　　　索那学院，院长办公室　　“是这啊！”德劳格点着头：“不过刚才那带着蛇的家伙看着可不像学生啊！”　　“那孩子算是这一届最强的新生了，就是每天带着条蛇，怪怪的。”芋宣回答。　　“偶像又是怎么回事？”缇娜问。　　“你们那年的灵士大赛往后的所有学生基本都看过了。”索那院长说：“以这些比赛的精彩程度，你们多几个迷弟迷妹们也是难免的。”　　“话说你们俩现在是什么情况啊？”芋宣向德劳格凑过来，坏笑着问。　　缇娜一把给德劳格搂了过来：“随缘呗，啥情况都行。”德劳格也伸一个胳膊搭在缇娜肩上：“说得好！”　　芋宣和索那院长看着他们俩，表示不是很能理解。　　“行了，去看看坎摩和格维尔吧，别在这烦人了。”　　“得嘞！”　　　索那学院，格维尔房间　　门是开的，德劳格走了进来：“这笨蛋傀儡怎么不关门？”刚走进门，一个熟悉的背影出现在眼前：　　“小卓？”德劳格看到卓恩的背影，惊讶的叫出了声：“你什么时候回来的啊，我还以为我是最早的呢！”说着他走到卓恩身旁用手扒拉，可一扒拉，卓恩和一张纸一样倒在了地上。　　“啊啊小卓你咋啦？来我给你人工呼吸！”就在德劳格嘴往下伸的过程中，一个衣袖挡住了他。　　“让你亲了我这傀儡可算是要不成了。”格维尔嫌弃的说。　　“啊？居然是傀儡？看着好像的说！”　　“你这几年都练了个啥啊，连这都看不出来。”　　“见到你们太激动了嘛！真是无情啊！”　　二人还在进行重逢的第一次友好交谈的时候，门口一个熟悉的声音传来：　　“怎么一回来就看见这么奇怪的东西？”　　“啊啊啊啊小卓！”德劳格扑向站在门口的卓恩，卓恩嫌弃的推着他：“刚一见面别恶心我！”　　格维尔看着他们俩，就像看到了三年前的三人，笑容不自主的就出现在了脸上。　　　　“你之后还见过小米啊！”德劳格问，卓恩点点头，世界会议过后，他继续随方矢在奈落训练，米亚也继续跟着浦林不知道到了什么地方。　　“世界会议啊，”格维尔思索着：“那次世界会议过后，各地好像没有什么大的变化，卫灵队为了不引起恐慌而没有把寂灭之心的消息向世界公布，而知道这些的各地首领们好像也没什么反应，各个地方就好像没事发生，还在照常过生活。”　　“让他们为这么看似虚无缥缈的东西来动用核心力量，肯定不现实。”卓恩说。　　一直在拉奥斯特待着的德劳格听了现在世界的形势，似懂非懂的点了点头：“所以现在那些人们和卫灵队都在找寂灭之心吗？”　　“可以这么说。”格维尔说：“世界这么大，卫灵队却没几个帮手。他们倒是意料之中，看来一开始就打算靠自己的力量和龛对抗了。”　　“龛？”　　“就是那群黑色斗篷人们的组织名字。”卓恩回答德劳格：“这几年探灵队查到了不少消息，这个组织有九人，实力都很强。”　　“只有九人吗？”德劳格手托着下巴：“不过如果都是当时那两人那种实力，那就棘手了啊！那些首领们竟然都不管不顾。”　　“也不是不能理解，毕竟咱们亲眼见过寂灭之心和龛成员们的实力，他们始终只是听说，不以为然也是当然的，顶多稍微派点人留意一下。”卓恩摇摇头。　　“咱们城呢？”德劳格问。　　“看城主那德行就知道了，不过我们学院倒是和卫灵队交流过几次，索那院长始终很支持卫灵队的工作，学院和卫灵队也一直保持着联系。”　　“那要不我们也出去调查吧！训练了这么长时间，现在即使再遇上他们也不会像之前一样毫无还手之力了！”德劳格比了一个加油的手势，格维尔却摇摇头：“现在还不要急，探灵队已经调查了几年，现在还是所得甚少，你们出去也不会好太多，在这关注着各地的动向，有需要的时候动身去帮手，可能是现在我们能做到最好的事。”　　卓恩和德劳格听了思考了一会，也点了点头，有探灵队这样专业的团队调查，自己去不见得会做的更好，不如随机应变，时刻准备对他们进行援助。　　“顺便等等米亚那小子回来，这段时间你们俩正好当当助教，感受一下我当时带你们这群倒霉孩子有多累。”　　“啊？”　　　　　　接下来的一段时间，卓恩和德劳格开始了他们的助教生活，与其说助教，不如说是去当倒霉蛋：　　体术课堂上，科伦娜导师和桀骜从两边出拳锤过来，被勒令不许还手只能用灭压挡的卓恩和德劳格被锤的以为眼前冒的金星是给他们的奖励；　　刃术课堂上，被索伦斯导师和劳伦斯导师要求互相用剑战斗的卓恩和德劳格打的气喘吁吁，结果导师们告诉他们他们动作太快学生们什么都没看清要再来一次；　　灵术课堂上，卓恩和德劳格在芋宣导师的笑容下被她的灵术轰飞到天上；　　“不行了，我还想多活两年呢，这助教是当不下去了…”德劳格低着头朝卓恩摆摆手，卓恩那边有气无力的“嗯”了一声。　　然而，第二天他们又站在了学生们的面前。　　不过也不是所有的时候都是这样，有时候他们也会给学生们讲讲自己的战斗经历，自己对于灵士的体会等等，看着下面一些学生有些憧憬的眼神，他们感觉，自己离这些学生并不远。　　　　　三个月后　索那学院，主楼大教室　　“你说体术啊，这方面我们两个确实没啥心得体会，还是得等那个愣头青队友回来才行。”德劳格笑着对学生们说，学生们零散的笑起来，笑声中，一个声音传到了他和旁边的卓恩耳中：　　“怎么我一回来就听到你个烂人说我坏话？”　　卓恩和德劳格愣了一瞬，随即笑了起来，扭头看向教室的门口，一个熟悉的身影靠在门沿上，笑着看他们。　　“听格维尔老师说这会这有人讲课，想着来听听，讲的还不错嘛！”米亚歪着头，悠闲的说。　　“那你就站那多听一会吧，超级好听的啊。”德劳格还在笑，给头扭了回来，继续讲。　　　晚上　巴尔罗纳城，食客餐园　　“好熟的脸啊！多长时间没来吃饭了娃娃们？”　　德劳格看着店里的麻芋，惊叫起来：“哇！反光大叔，这么长时间不见，你还是那么的，那么的……反光…”　　“…你个臭小鬼…”麻芋差点就给锅铲扔到德劳格脸上。　　“浦林没跟你在一起吗？”卓恩问。　　“那家伙跟我说你们两个已经回来了，说什么训练的也差不多了，让我也回来见见你们，他自己接着调查什么的。”米亚回忆着：“他说什么就什么吧，分开了也不互相烦人。”　　三人听了都笑了笑：“口是心非的小米。”　　“笑啥啊？”米亚没看破了想法，脸有些红：“我这次可是偷偷摸摸回来的啊，考拉那破城主禁止我回巴尔罗纳城了，这次花了不少功夫才避开他的人们，看我多爱你们。”　　“啊对对对，”格维尔敷衍着，同时问：“你们有调查到什么消息吗？”　　“大部分和卫灵队掌握的都一样，不过我们发现有一个人，也在寻找寂灭之心，和龛那些人们好像又不一样。”　　“谁？”德劳格问。　　“冥灵。是个遮着半边脸的奇怪家伙，我和浦林正面遇到过他一次，他们两个交手了一会没有结果，也没问出什么来。”　　“又多了个找寂灭之心的人？”德劳格更疑惑了：“而且能和那个浦林交手，实力肯定也强的厉害。”　　　　“米亚先生！”　　一个喘息着的声音传来，四人向店外看，一个和米亚三人年龄相仿的少年在外面，弯着腰双手撑着膝盖，大口的喘着气。　　“你是，镜戒？”卓恩先认了出来，米亚听了之后也回想了起来，他们在布洛泰德的时候见过，这是探灵队的队员，也是龛中镜鉴的弟弟。　　“呼哧呼哧……还有卓恩先生，德劳格先生，格维尔先生……”镜戒还在喘着气：“有紧急的事想请你们帮忙！”　　　　“我们找到了“龛”的行踪！”