　巴尔罗纳城，食客餐园　　“瞧给孩子累的！”米亚看着狂喝几杯水的镜戒感叹了一声。　　镜戒缓了过来，抬起头，得以彻底看清他的样貌：　　过耳的黑发耷拉着，整个人看着怯生生的，一双瞳孔像镜子一样透明。　　镜戒说话声音清楚，但有一些怯弱，和学院里的蓝叶吉有些相似，仿佛谁语气稍重的回答一句就能给他怼的不敢回应。他看着米亚四人，眼中透出一种急切：　　“隼斐队长和荧华副队长找到了龛隐藏的地方，现在他们正准备进入！”　　“什么？那些家伙的…”米亚有些惊讶：“但是他们独自进去肯定很危险啊！”　　镜戒点点头：“我也是这么想的，但是他们想要以某种方式隐藏行迹的进入，而且他们感知到一些龛的成员并不在其中，所以危险系数又降低了不少。”　　“不在其中？”德劳格疑惑的问：“难道他们已经开始行动了？”　　“卫灵队在南部分散部族的边缘地区，发现了一颗寂灭之心！”　　“！”　　听到这个消息，四人都非常惊讶，镜戒继续紧张的说：“伽纳副队长，戴因副队长还有另外两位队士已经提前赶到哪里，其余的队士们都继续待命。”　　“那你怎么跑到这来了呢？”格维尔问。　　“我向队长请求自己也跟去，队长却不让我去。”　　“因为你哥哥吧。”卓恩开口，镜戒有些落寞的点了点头，然后又急切的说：“可后来我有一种很危险的感觉，那种感觉，就好像从哥哥镜中透出的一样，一种直觉告诉我，他们很可能有危险！”　　　　到此，四人已经基本明白了发生的事情了，一向遵守命令的他偷偷的跑了出来，来到索那学院请求他们的帮助。　　格维尔头疼的说：“不过往坏处想，索那学院作为少有的支持卫灵队的地方，卫灵队也一定和索那院长说过不能擅自行动。”　　镜戒一听，眼中的希望黯淡了一分。　　米亚三人看着格维尔的表情，似乎已经知道他接下来要说什么：　　“那只好让你们先走，我来应付索那老头了啊！”格维尔头疼的说，嘴角却有一丝笑意。米亚三人看着他，也露出了笑容。　　　　“我也去！”一声响亮的女声传来，五人扭头看去，缇娜跑了过来，镜戒看着她，又看看米亚他们，眼中充满着激动与感激。　　“你怎么也来凑热闹啊，这可不是去玩的。”德劳格撇着嘴。　　缇娜敲他脑袋一下：“说什么鬼话，你在地狱还是我罩着的！”　　“行行行。”德劳格敷衍的点头。　　卓恩却突然想到一个问题：“镜戒你刚才说伽纳副队长他们在南边寂灭之心的地方守着，龛如果也探查到寂灭之心的话，突袭那里，对伽纳副队长他们很不利吧。”　　镜戒点点头。卓恩又接着说：“那我去南边支援他们，你们一同去北部龛隐藏的地方。”　　　　“卓恩先生请跟他们一同去北部！”　　又是一个清脆的女声传来，众人看向声音的方向，萨琳娜走了过来。　　格维尔一脸要死的模样：“怎么又来一个，这次索那老头非给我皮剥了…”　　“我去支援伽纳老师！”萨琳娜坚定的说。卓恩更加惊讶了：“伽纳…老师？”格维尔轻声对他解释：“这孩子在灵士大赛结束，你们走了之后，就去找了伽纳副队长，跟着他练习了很长时间。”　　萨琳娜还是之前那个倔强却又透出一点呆萌的表情，可卓恩能看出来，现在的她眼神更加坚定，真正成为了一名剑士。　　她继续说：“北部那边是敌人的老巢，更加危险，更需要用上卓恩先生的力量，伽纳老师那边准备相对更加充分一些，我去支援，有特殊情况及时向学院联络！”　　　　“事不宜迟，我们现在就动身！”米亚说，众人都点点头，镜戒塞给萨琳娜和格维尔各一片小镜子：“有情况的时候打碎它，我们其余两人都能感知到！”　　于是，两个小组结成：　　去往北部荒漠“龛”隐藏之处支援隼斐队长等人：米亚，卓恩，德劳格，缇娜，镜戒。　　去往南方部族边缘支援伽纳副队长等人：萨琳娜。　　“要是你们回来看不见我，我可能是被索那老头给打死了。”格维尔悲恸的说，米亚三人都摇摇头笑着，格维尔结束了演戏，也笑着看着他们：　　“行了，出发吧！”　　　　　南部部族边缘　　“龛”成员：加菲汉斯（睚眦），蓝发男子。　　“龛”成员：德克兰（霸下），棕黑发男子。　　这两位就是最先出现在索那学院，和格尔短暂交手过的两人。他们走在这荒无人烟的地方，围绕他们的，只有沙尘和狂风。　　巴尔罗纳城和乌托比城的南边，是很多小的部族，他们都没有与卫灵队交流，只是最简单的各自生存着，其中偶尔也会爆发冲突，不过规模也都不大。而这里位于部族聚集地的东侧，与荒漠接壤的地方。　　“这地方怎么跟那里一个鬼样子，到处都是沙子。”加菲汉斯抱怨道。　　德克兰没什么反应，只是感觉有些疑惑：“这里本来有一个部族生活，为什么连个帐篷之类的东西都没有？”　　“！”德克兰话说完的一瞬，一把双尖枪飞到了自己的脸侧，他猝不及防，左脸侧面出现了一道小小的血痕。德克兰没什么表情的看向前方沙尘中的人影，冷冷的说：“原来队长先生也会偷袭啊。”　　沙尘被拨开，人影清晰了起来，战灵队副队长戴因站在那里，拍了拍脑袋：“什么啊，本来打算是直接戳脑袋的，被躲开了吗？”　　“还有，我是副队长啊。”　　戴因慵懒的说完，身旁另外三个人也出现，是战灵队副队长伽纳和另外两个少年。　　　　加菲汉斯的脸上露出了疯狂的笑容：“嘻！来了几个能打的家伙吗？正合我意！”　　德克兰仍然没什么表情，他没有理会身旁已经想要冲上去的加菲汉斯，开口问：“有一个问题队长先生们。”　　伽纳和戴因没什么反应。　　“你们找到尘之心了吗？”德克兰没什么感情的声音传了过去。　　“谁知道呢。”同样没什么情绪的声音从戴因口中传了过来。　　德克兰闭上了眼睛：“是这样啊，那就没办法了。”　　　　一瞬的沉默。　　　　下一瞬，四人的身影同时消失在原地，加菲汉斯的蓝色双刃和伽纳的刀碰在一起，德克兰和戴因也双拳相对，伽纳的眼中映出加菲汉斯狂野的笑，德克兰的面前是和自己一样没有表情的面孔。　　　　战斗，已经打响！