　未知地点　　一间四五百平米的房间，明亮的白色灯光，九个身穿黑色斗篷的男子。　　最早出现在索那学院的蓝发和棕黑发男子站在靠近门口的地方，他们右手边，站着夺走光之心的两人。　　另一侧坐着一个红发的年轻男子，表情如水一般平静，他的左后方，那个人戴上了斗篷的帽子，看不见表情。　　与红发男子相对的位置，一个地痞坐姿的人手中不断的旋转着苦无，他的身旁一个人笼罩在黑影中。　　门口正对着的地方，是一个黑色短发的男子，他的面容并不好看，甚至有些丑陋：他的五官还算端正，可那条从右眼下方越过鼻子延伸至嘴边的疤痕却是如此的醒目。他没有任何表情，眼神中透出一种冷漠，却又好像在不自觉的发出微弱的仿佛不存在的叹息。　　　　“太慢了啊，加菲，德克兰！”旋转着苦无的人轻佻的说。　　蓝发男子斜了他一眼：“啊？小鬼，真敢说啊。”　　“我有说错吗？东西没拿到，回来还慢吞吞的，早说让我去就好了！”那人把一条腿放了下来，弓着身子坐着，手中还在旋转着苦无。　　“想打架吗小鬼？”蓝发男子身子前倾，被身旁的棕黑发男子拉住，那个人也停下了手中的苦无，自信而又略带嘲讽的说“来啊！”　　　　“好了，胜，加菲，不要吵架。”正对着门口的黑色短发男子开口，剑拔弩张的两人同时“嘁”了一声。那个男子接着说：“不到一年的时间，我们已经有了光之心和暗之心，按这样的速度，找到剩下的也不会用太长时间。”　　“不过现在卫灵队的人已经开始行动了，他们里面也有不少有些能力的人。”镜鉴开口：“咱们说话这功夫，世界会议正在开吧。”　　棕黑发男子没什么表情的说：“世界会议倒是不用太担心，那些人们各自为政，很难接受卫灵队的建议。”　　“下一个寂灭之心还毫无踪迹，要开始继续找了，同时行动的时候要谨慎些，不要惹不必要的麻烦。”黑色短发男子说。　　　　　　世界会议结束，米亚也暂别了卓恩，各自回到了奈落和乌托比城，只是这个世界会向何处发展？没人能预料到。　　　乌托比城　　“行了乌老头，我们的活现在也算办完了，就在这告辞了！”浦林笑呵呵的一拱手，身旁的米亚却拉着他的衣服：“哎怎么刚回来就要走啊，歇一天也行啊。”　　“每一个没有起舞的日子都是对生命的浪费啊小米！”浦林直着头，义正言辞的拍拍米亚的肩膀，米亚眯着眼睛斜视着他：“你路上看见饭店和游乐场所的时候可不是这么说的……”　　“今时不同往日嘛！”浦林仰头笑着说。　　　　“那要不你把路上打牌输的钱还我？”米亚盯着他。　　“你看这太阳，它多圆啊！”　　“……”　　“你看这风儿，它多柔啊！”　　“……”　　“你看这乌老儿，他多帅啊！”　　“你看这钱包儿，它多空啊！”　　“诶天上怎么有条河？”　　“什么？”米亚刚一回过神，面前的浦林就没了，只听“嗷呦”一声，离他们几十米的地方浦林跟残雪坐在地上，两人手都捂着额头。　　　　“跑那么快，是想撞死我是吧！”残雪有些愠怒的道，米亚一步步走到浦林面前，微笑着看着他，浦林也呵呵笑起来：“诶，天上那河怎么不见了？”　　然后他们就打了起来。　　乌托比和残雪像看演出一样看着他们俩，　　　　“打完了？”乌托比问。　　“岂有此理，你个孽徒竟敢打我的俊脸！”浦林揉着脸嘟囔着。　　“行了你们走了之后再看你那俊脸吧，这钱你们拿着，路上用。”乌托比递出一个圆形的银币，这是用来存钱的设备，在绝大部分地方都能使用，浦林看见这个，眼睛发着光，冲过来夺走抱在怀里，生怕乌托比下一秒就后悔了一样。　　“财迷。”米亚，残雪异口同声。　　“联系方式你也知道了，我马上就会安排人着手调查你说的那个人，一有消息就会通知你。”　　浦林还在两眼发光的看着那枚银币，敷衍的回应了乌托比几句，乌托比笑着摇摇头。　　浦林终于给银币塞进怀里，笑着说：“真大方啊乌老头！调查的事有劳了啊！”　　“大叔还有前辈告辞了！”米亚也朝乌托比和残雪挥手，二人点点头，浦林最后一句话轻轻的传了过来：“等我见了修林，替你问好。”　　残雪不明所以，乌托比听了却微微一怔，随即露出一抹笑容：　　“好。”　　　　　乌托比城北部，一家客店　米亚，内心世界　　这回又是为啥来啊？　　“嚯！吓我一跳。”米亚看到自己另一个一模一样的米亚站在对面看着自己，这是自己的内心独白。　　“浦林让我来研究你的。”米亚实话实说。　　研究我？我有啥好研究的。　　“不过说实在的，我也确实一直好奇，为啥我的内心独白在我的内心世界会被分出来一份，感觉怪怪的，就像，在和另一个全新的人对话。”米亚说。　　这问题不能问我呀，我毕竟只是内心独白，我思想的根源还是你，你想不出来的问题我也没法解答。不过你说的像是和一个全新的人对话，我也有这种感觉。　　“那为什么你知道我的释灵咒？这总归是你亲口告诉我的吧！”　　严格意义上说是你的特殊灭压告诉你的。最根本的还是你通过和我的联合锻炼找到了控制特殊灭压的方法，那释灵咒自动生成在你的脑海中，只不过是由我先发现并告诉你的罢了。　　“这么说咱们俩其实只能在我能想到的思维范围内交流了？”　　应该是这个意思。　　“行，这次来也算是有收获，我先撤了。”　　　现实世界　　“怎么样？”啃着包子的浦林口齿不清的问。听了米亚的转述，浦林点点头，还是口齿不清：“那就对了。”　　“对啥？”　　“这是个好事啊。”　　“我怎么没感觉，感觉跟精神分裂一样。”米亚说。　　浦林给包子整个塞嘴里，噎了好一会才咽下去：“人们都是怎么思考问题的？”　　“用脑子想呗。”　　“那遇到瓶颈了呢？”　　“猛想呗，还能咋地？”　　浦林擦擦嘴：“如果你和一个人想同样的问题想不出来，会干啥？”　　“交流？”　　“对了，交流。”浦林点点米亚的脑壳：“交流总能生出点新点子来，甚至能直接给这个问题想明白。”　　米亚点点头。　　“你进入内心世界后，那个内心独白的话和行为你就无法预测了吧。”　　“嗯。”　　“那你们两个不就是那俩互相交流的人嘛。”　　　　“……”　　一小会的沉默，米亚明白了浦林所说的意思，在内心世界中，他的内心独白就好像一个独立的个体，虽然归根到底都是他自己的思想，但脱离了自己的束缚，内心世界内两人交流来思考问题的效率一定要远高于独自一人猛想一个问题的效率。　　就像是两个不同的人讨论问题，讨论出结果之后两人的思想又融合到一起一样。　　　　“这还得你多进内心世界熟悉一下。”浦林说。米亚点点头，这才想起来问接下来的行程：“咱们这是要去哪啊？”　　“走了两天终于想起来问了？”浦林上半身慵懒的躺在床上：“去北部诸城。明天应该就能到。”　　“没有名字吗？”　　“没有名字，顾名思义就是北边的很多个小城联合形成的地域，他们没有巴尔罗纳和乌托比城那样庞大和繁华，所以联合起来，选出一个人代表他们。”　　“嗷，和西部诸城一样是吧。”　　浦林摇摇头：“倒还有点区别，由于地理位置的影响，巴尔罗纳和乌托比城上方的北部诸城分成了巴尔罗纳部和乌托比部，它们各自与这两个城亲近，好像两片独立的区域一样，还时常发生些矛盾。”　　“听起来挺麻烦的。”米亚摇摇头。　　“不过有北部诸城代表和卫灵队的管理，倒也在可控范围之内。”　　“卫灵队吗？他们还真的全能啊。”米亚感叹道。　　浦林点点头：“卫灵队的先生们都非常厉害！”　　　　说到这里米亚突然好奇的问：“卫灵队四个队长是最强的四个灵士吗？”　　浦林托着下巴：“应该是吧，不算上我们不知道实力的斗篷先生还有别的世外高人的话。不过有四个人的实力可能比这四位队长还要高一点，但是他们的名号就和传说一样，也几乎没有人见过他们。”　　“什么？”米亚惊讶的问。　　“四灵王。”　　“好霸气的称号！”米亚眼睛冒光。　　浦林摆摆手：“哪里哪里，要是论帅他们甚至不及我半分。”　　“行行行我知道。”米亚摆摆手：“他们都是谁啊？”　　“夏影：四灵王唯一的女性，极少数见过她的人都没法用语言评价她的体术。　　　　修林：算是我和乌托比的老相识，传说几十年前有一队让卫灵队都头疼的作恶灵士集团去找他，一个雷声过后，这个集团再没有在大陆出现过。　　　　菲特：乌托比竞技场的第一个擂主，第一届剑会的冠军，是个很潇洒的剑士。　　　　奥兰：这个人经常在世界各地游走，传说他是法灵队队长柯尔德先生的师父。”　　　　米亚愣愣的听着这一个又一个名字，呆了一小会回过神来：“真是即便是听短短的几句介绍就让人害怕的家伙们啊。”　　“哈哈哈，惊讶是正常的，害怕也没什么必要，毕竟他们有几十年都没有露过面了。”浦林笑着。　　“其实不光是害怕，还有兴奋和激动，”米亚笑着，眼中散发的并不是畏惧，而是希望和自信：“我是在高兴，将来我也会成为这样让我自己都发抖的强者啊！还真让人向往啊！”　　浦林先是一愣，随即笑了起来：“是这么想的吗？真是奇怪的脑回路啊！”　　“不过我肯定和他们不一样，我将来看起来应该还是这副样子，要不然给小朋友们吓哭就不好了嘿嘿嘿！”　　浦林又是一愣，米亚的话那样简单，却让他露出了欣慰的笑容，他没有说话，但心中的认可，都在他那温柔的面庞上了：　　是这样啊，即使变成强者也会关心平常的人，不让孩子们哭泣吗？　　真是不错的孩子啊，在你的身边的人，一定都会感到幸福吧！　　　　　第二天，客店门口　　“小米，你说未来会是什么样呢？”浦林整整衣服，问身边的米亚。　　米亚想了想：　　　　绿色的草坪上，卓恩额头上几滴汗珠滚落，下一刻又和方矢的剑碰在了一起；　　红色的台阶上，德劳格大口喘着气，和对面同样一身狼狈的缇娜相视一笑，身旁两个黑色生物和镰刀渐渐消失；　　米亚笑了，抬头看向前方的天空：　　未来是什么样的，我也不知道啊，　　不过那都无所谓啊，　　我和他们，都在向着未来前进啊！　　　　看着米亚，浦林又一次笑了起来：　　“走吧。”　　“走！”