　巴尔罗纳城北部边境　　“呼，终于出来了！”米亚长出一口气。　　德劳格也舒展舒展胳膊：“话说你小子是为啥被城主通缉了啊，出个城都要偷偷摸摸的，搞得跟偷渡一样。”　　“可能是因为他和浦林给乌托比城城主当随卫吧。”卓恩弱弱的说了一句。　　“啊？给别的城主打工是吧，小米你可真行！”德劳格朝米亚竖了个大拇指：“不过就这么点小事城主也不至于吧。”　　“哼，那个肥猪可什么事都能干出来。”缇娜一脸不屑的说了一句。　　米亚摊着手撇撇嘴，表示无奈，跑到镜戒旁边一个手臂搭在镜戒的肩上：“还有多久的路程啊？”　　镜戒弱弱的回答：“还有一天左右就能到了。”　　缇娜一听镜戒开口就跑了过来揪着镜戒的衣服：“你小子怎么说话老是这么有气无力的，像不像个男子汉啊？”　　镜戒吓了一跳，语气变得更怯懦了：“对不起…对不起…”　　“对不起什么啊？说话有点力量啊！”缇娜火更大了，脸怼到了镜戒的脸前，镜戒闭着眼睛一脸委屈的向后仰头躲着：“对不起啊缇娜小姐！”　　“行了行了你看给孩子委屈的。”德劳格给缇娜拽了回来：“人家本来就是这个性格，非要给人变得跟你一样粗鲁。”　　“啊？你刚说谁粗鲁？”　　“没有，刚才是个幻觉。”　　看着德劳格和缇娜，米亚挠挠头认真的说：“你们感情可真好啊！”　　卓恩摇摇头，轻声对镜戒说：“我们加快速度吧，那边的情况不知道怎么样，我们还是尽早为好。”　　“好。”　　　　　南部部族边缘　　“铿！”　　又是一次碰撞，加菲汉斯脸上的笑容愈发狂野，双手的蓝色短刃干脆利落的一次次砍向伽纳，伽纳黑色外套飘动，手中的刀也毫不示弱，一次次的挡下加菲汉斯的攻击，加菲汉斯边砍边进，短刃上的蓝色灭压越来越明显，伽纳一步步后退，下一刻，加菲汉斯右手短刃从伽纳头顶直着砍下，伽纳举刀挡下这一击，对抗了一秒，加菲汉斯左手短刃旋转几圈，接着闪电般砍向伽纳的右腹，伽纳左手附着灭压，生生的抓住了短刃。　　“用手接吗？”加菲汉斯笑了一声，双手同时用力，对抗结束，伽纳向后滑行了数步，稳住身形。　　伽纳微微喘着气，看了看自己的左手，手心已经赫然出现一条伤痕，对面的加菲汉斯正颇有兴致的看着自己。　　“这混蛋还真是要压我一头啊。”伽纳啐了一口，刚才的战斗中，他能感觉到对方的实力要在自己之上，而他的队友至少也有着同样的实力，既然这样，那么想要取胜，就只有一个办法了。　　“戴因，你和两个小子给那家伙带到别的地方打，这里我一个人搞定！”伽纳向戴因喊道。　　“可是伽纳先生…”戴因身旁的那个叫保尔的年轻探灵队队员担心的说，可还没说完，身旁的戴因就平静的回答：“是这样吗？知道了。”说完，向身旁另一侧叫彼得的年轻谧灵队队员点了点头，彼得点了点头，双手合十，身上一股灭压涌出，围绕了德克兰，德克兰没有什么表情，甚至一个动作都没有，而下一刻，他就消失在了这里。同时，戴因带着保尔和彼得向远离伽纳的方向消失了。　　“哎，人呢？”加菲汉斯朝着德克兰消失的方向喊了一声，伽纳淡淡的说：“别喊了，现在可是一对一了，先打赢我再说吧。”　　“哦？你还有厉害招数没用吗？正好！让我见识见识，你不止这点实力吧，副队长！”加菲汉斯冲着伽纳喊道。　　　　　另一个地方　　“好了，“龛”的先生，我们也开始吧。”戴因不紧不慢的说。　　德克兰看了看身旁的环境：“转移了十公里远吗，这是那个家伙的能力吗？”　　“是的。”戴因轻声回答。　　“知道正常作战战胜不了我们，所以先集中力量对付一个，之后再对付另一个吗？”德克兰仍然没什么表情：“不错的想法。”　　下一句话，很显而易见。　　不错的想法，可惜没用。　　　　下一秒，一把双尖枪瞬间飞到了德克兰的胸口，德克兰身体没动，一层褐色铠甲出现在胸口，那把双尖枪刺到铠甲上，铠甲出现了一丝裂纹，双尖枪化为灭压消失在了空中。　　“还真是毫不留情啊，副队长。”德克兰说。戴因也不搭话，手中一把双尖枪出现，瞬间闪跃到德克兰面前，枪锋直指德克兰的额头，德克兰向后仰头，躲过了一刺，向后闪跃，戴因跟上，一次次刺着德克兰，而德克兰只是左闪右避，持续了数十个回合后，德劳格左手褐色铠甲出现，一把抓住戴因的枪头，戴因惊讶了一瞬，随即右手被抓住的枪化为灭压消失，同样的双尖枪出现在左手，一枪刺去，德克兰向左偏头，右肩褐色铠甲出现挡下这一刺，空下来的左手一拳打在戴因的胸口，戴因口中一甜，向后跃去，德克兰也后跃几步，身上褐色铠甲消失。　　戴因嘴角有一丝血迹，用手抹了一把：“说到不留情我们还真是彼此彼此啊。”　　“你的两个同伴呢？他们不来，你们的战术就失去意义了吧。”德克兰淡淡的问。　　“谁知道呢？跑的太慢了还没到呢吧。”戴因淡笑着说。　　德克兰平静的看着戴因，褐色双眸透不出任何情感。　　　　　伽纳，加菲汉斯战场　　“哈…哈…”伽纳微微伏着身子，喘着气，又进行了数百回合的打斗，自己越来越疲惫，动作也迟缓了一些，力量也减弱了一些，加菲汉斯又冲了过来，两把蓝色短刃一刀一刀的砍向自己：　　“怎么了怎么了？越来越弱了啊！别让我失望啊，副队长！”伽纳跟着加菲汉斯的身形，却发现跟的越来越吃力，用刀挡下加菲汉斯的身形，却发现加菲汉斯的攻击越来越重，伽纳向后闪跃，一次次躲避着加菲汉斯的砍击。　　“为什么，为什么会这样？”伽纳内心不断的想着，战斗的过程中，越来越弱，打的越来越畏首畏尾，甚至只是到处闪躲。　　自己面前这个人，才是自己心中向往的样子啊！　　他身上那不断上涨的灭压，他那狂野的笑容，越打越兴奋，这才是我渴望的姿态啊！　　不记得什么时候开始，自己就没有好好的打过一场了。　　上一次有这样压迫感的战斗，是什么时候呢？　　　　　　想起来了，是和泷夜队长的那一次。