　南部部族边缘，伽纳战场　　“舞动吧，华尔兹！”　　那道倩影闪动数次，打散了蓝色刃风，挡在伽纳前方，暗红色的头发飘动，双手握剑，剑锋直指加菲汉斯。　　“娜娜？”　　听到伽纳的疑问，萨琳娜没有回头，坚定的说着：“老师，我和你一起与他作战！”　　“开什么玩笑？女孩子家家的参加这么凶险的战斗，不怕毁容了嫁不出去？”伽纳煞有介事的说，萨琳娜听了脸红了一片，不知是着急还是难为情：“老师又说这种过分的话！我是剑士，不会畏惧战斗！”　　看着还有些孩子气却坚定无比的萨琳娜，伽纳笑着，这孩子还是和之前一样的倔，但是现在的她，真正的是一名剑士。　　伽纳拍拍身上的衣服，动了动身子：“身为一个剑士，战斗中居然要靠别人的帮助，真是丢人啊。”伽纳向前几步，站到萨琳娜的身边：“不过，这也不是剑士决斗，是要打赢你，丢人就丢人吧。”　　两把剑，指向加菲汉斯，　　加菲汉斯脸上的笑更加狂野了。　　　　一瞬，加菲汉斯瞬间闪跃到了萨琳娜的面前，举刀砍下时，眼前的萨琳娜具体也是瞬间消失不见，加菲汉斯微微一怔，身旁的伽纳已经砍来，萨琳娜也从加菲汉斯身后出现，手中剑直直刺来，加菲汉斯侧开身子，手中双刃一头挡住了伽纳，一头拦下了萨琳娜，对抗了数秒，三人同时用力散开，伽纳和萨琳娜向后跃去，加菲汉斯也向旁边闪跃数步。　　只停顿了不到两秒，加菲汉斯又攻向了萨琳娜，刀剑对抗，不到一秒，萨琳娜就被击退了十几米，后飞的过程，加菲汉斯又追了上来，萨琳娜身形闪动，向后一次次躲开加菲汉斯的攻击，二人的身影如幻影般闪烁。　　“这女人居然能跟上我的速度？”加菲汉斯有些惊讶，他前方的萨琳娜身影又是瞬间闪烁数次，手中剑柄旋转一圈，直直刺向他，那刺击如闪电般瞬间到了他的面前，他一偏刃，挡了下来，身上却突然多了几道金色锁链：　　“禁灵，锁缚！”　　“禁灵，迟缓之光！”　　加菲汉斯一瞬间就震断了锁链，而一道光瞬间到他身旁，笼罩他的周围闪烁一瞬就又瞬间消失，加菲汉斯眨了眨眼睛，萨琳娜的剑又刺了过来，而他又要偏刃挡下的时候，却发现只是勉强挡了下来，脸上出现了一道小小的伤口。　　　　“怎么回事？”加菲汉斯有些诧异，这个女人的速度又快了吗？不对，应该是自己的速度变慢了。是那道光的原因吗？混账副队长！　　加菲汉斯猛地将刀刃掷出，萨琳娜身形闪动躲开了刀刃，那旋转的刀刃飞向伽纳，伽纳左右躲闪着那刀刃反复回旋的攻击，这边两人又斗了起来：加菲汉斯已经发现，现在自己的速度已经降低到和这个女人相近的水平了，而她的力量和自己还有很大差距，即使没有了刀刃，凭借着体术仍然在死死的压制着她。　　加菲汉斯又是一拳打向萨琳娜，萨琳娜用剑在胸口挡下，身体还是被打退了数十米，加菲汉斯向前闪跃跟上，面前的萨琳娜却突然消失不见，随即一道虚影从后方刺向加菲汉斯，加菲汉斯刚转过身，那虚影已经刺中他的侧腹，随后，只是一瞬间，在他完全没有反应过来的一瞬间，九道虚影从九个方向刺穿了他。　　“华尔兹，瞬华。”萨琳娜重新出现在距加菲汉斯不远的地方，手中剑直直的竖在面前，宛如一个刚刚进行一场优雅战斗的剑姬，而那里的加菲汉斯，身旁蓝色灭压散乱，身上多了十个显眼的伤口。这个招式是萨琳娜目前速度最快，也是最为厉害的招式，骤然提升自己的速度，从十个方向刺击对手，速度之快，就好像十个虚化的人影在同时刺击一人一样。然而，此时的萨琳娜并没有丝毫放松的神情，手中的剑，指向加菲汉斯，仍然做好随时出击的架势。　　　　那里传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈哈哈，好一支华尔兹！威力再大点老子还真得躺在这了！”加菲汉斯身上灭压向四周爆开，迟缓之光的效果已经消失，他狂野一笑，瞬间闪跃到萨琳娜面前，萨琳娜吃了一惊，此时对手的速度，比开始时还要快上一些，一拳打来，萨琳娜用剑挡下，又被打退，加菲汉斯闪跃跟上，萨琳娜向后跃开，而此时，那把蓝色的刀刃从后方旋转过来，前方又是加菲汉斯的拳头，萨琳娜眼看就要被两面的攻击击中，黑色身影闪动，伽纳出现在萨琳娜背后，挡下了那把刀刃。　　加菲汉斯嘿嘿笑着，脚底一踩，从萨琳娜头顶越过，手握住刀刃，身体落在伽纳面前，一个挥刀将伽纳砍退，伽纳右手顺势抓住萨琳娜，带着她一同后退，几米后二人稳住身形。　　“你个倒霉孩子，上去给大招用了，这会拿头打？”伽纳敲敲萨琳娜的头，二人持剑看着前方的加菲汉斯，伽纳快速思考着能想到的策略。　　　　“来了！”伽纳低喝，二人同时跃起，三道刃风从他们的位置飞过，三人的剑刃又碰在了一起：黑色的灭压，红白的虚影，蓝色的灭压不断的闪烁碰撞，扬起层层灰尘，舞起阵阵烈风；　　萨琳娜最先落了下来，跟着二人的动作和力量几分钟已到了她的极限，她气喘吁吁，平息着自己的气息，不远处加菲汉斯和伽纳二人还在缠斗，铿铿的刀刃碰撞，清脆的兵刃撞击声响在这片空阔边境的沙漠，给这荒无人烟的地方带来了少有的动静。　　萨琳娜又加入了战斗，加菲汉斯一刀砍下，伽纳用刀拦住，萨琳娜一剑刺向加菲汉斯腋下，加菲汉斯也不躲避，腋下蓝色灭压浮现，竟生生挡下了那一刺，毫发无损。　　“说了威力不够啊小妹妹！”加菲汉斯狂野的笑着，那蓝色灭压束缚着萨琳娜的剑锋，他一脚将萨琳娜踢开了几十米远，又立刻加快动作，加重力量，一刀一刀的砍向伽纳，伽纳一刀一刀的抵抗，却发现加菲汉斯的的攻击越来越快，同时力量也越来越强，仿佛一头嗜战的野兽，不知疲倦为何物，愈战愈勇，愈战愈狂。　　　　又一次挡下加菲汉斯的刀，伽纳感觉握刀的手被震的有些发抖，可又几次抵挡之后，他发现这发抖，不完全是因为对手，更像是之前那个找到对手后，兴奋的发抖的自己！　　嗜战的野兽？我之前可能也是吧。这么长时间了，好像忘记了怎么全身心的享受战斗了。　　多亏了这个人啊，看着他，好像看见了之前的自己，哦不对，升级版的自己，这家伙可是各方面都要压我一头啊。　　那才正好吧，野兽就是在打比自己厉害的怪物时才能完全爆发自己的野性吧。　　　　伽纳身上黑色灭压更加明显，举起手中的刀，和对面的加菲汉斯一样，脸上露出狂野的笑容，二人一刀一刀的对砍着，就和两头发狂的野兽一样不知疲倦，不知理智，知道的只有挥刀，挥刀，挥刀！　　一刀一刀的砍着，两人的手都在发抖，可他们浑然不觉，伴随着叫喊声和笑声，二人的眼中似乎只有狂暴的红色。　　加菲汉斯举起刀刃在手中旋转着，数十道刃风飞向伽纳，伽纳一刀一刀劈散，身上还是中了几道，出现了几道伤口，而他眼中的红色依然不减，举刀冲向加菲汉斯，加菲汉斯一刀砍去，二人的刀都被震的抬了起来。加菲汉斯率先收回刀刃向前刺去。　　“噗！”　　“老师！”　　刀刃刺穿身体的声音和萨琳娜的喊声几乎同时响起，伽纳眼中的红色消失了大半，　　加菲汉斯那把刀，还停留在伽纳的小腹左侧。