　北部荒漠　　“哎，镜戒，你真没带错路吗？这鬼地方…能藏人？”德劳格难以置信的问镜戒。　　“这就是队长他们报告的位置了！”镜戒挠着头，也十分纳闷。　　五人现在正站在沙地上，裹挟着沙尘的风不断的掠过他们，放眼望去，无论是哪个方向，都是一片根本望不到尽头的荒漠。　　“走了这么长时间，甚至连隼斐队长他们的踪迹都没有。”卓恩一直观察着周围的动静，而他看见的却只有沙尘。　　缇娜撑着脑袋琢磨着，疑惑说出自己的猜想：“有没有可能是异空间？”　　“什么意思？”　　“就是和阿格雷斯一样，看不见，但需要我们通过某种方式才能进入的空间？”德劳格问。　　缇娜点点头。　　“可就算真是这样，我们又怎么进去呢？”米亚问。　　“有谁会空间灵术吗？”卓恩问其余四个人，米亚，德劳格，缇娜都摇摇头，只有镜戒怯生生的点了点头：“我的空间镜面能把人送到近距离的而且是我曾经去过的地方，但是如果我不对镜面加限制的话，我也不知道会去到什么地方…”　　“行！那就别加限制了，一定能成！”缇娜重重的拍在镜戒肩上，给镜戒拍一哆嗦。　　　　镜戒凝聚了一分钟的灭压，在他们的面前创造出了一面又大又宽的方形镜面，镜面边缘还散发着蓝色的光。　　“这样真的可以吗…”米亚心虚的问。　　“没问题的！”　　“我们为啥不找到隼斐队长他们再做决定…”卓恩也心虚的说。　　“等找到他们都晚透了，再说他们说不定已经进去了！”　　“要不再…”德劳格刚说一半，缇娜直接推了他一把：“行了行了，哪恁多废话？”说完直接扯上德劳格往前一蹦，冲进了镜面里，卓恩和米亚对视一眼，也走了进去，镜戒最后进入，那个镜面，也消失在了这片沙漠中。　　　　　未知地点　　“噫，都跑到我这了啊。”　　四人警惕地朝声音的方向看去，镜戒也慢慢看向那里，　　一个男子翘着二郎腿坐在一面浮在空中的镜子上，男子半长的黑发向上翘起，瞳孔和镜子一样透明，脸上浮现这让人捉摸不透的淡淡笑容。　　“龛”成员：镜鉴（负屃）。　　这个空间充斥着缤纷的色彩，一面面镜子分布在不同的地方，像童话般的镜中世界一样。　　　　“哥哥…”镜戒弱弱的开口，镜鉴看了他一眼，眼神稍稍露出一丝不悦，可又在一瞬间回到了正常的神态：“是你给这一伙人带进来的啊，我还以为卫灵队已经恶劣到派一群小鬼们来进攻呢。”　　　　“岂有此理！”缇娜瞬间闪跃到镜鉴面前，环绕着火焰的一拳正面打在镜鉴身上，一阵火红色灭压爆开，镜鉴的身体像镜子一样碎裂开来。　　缇娜一脸诧异，这个人怎么可能这么快就被搞定了？米亚三人也警惕的盯着二人的位置看。　　　　“就这几个人就直接闯大本营，打人还是有点力道的嘛，不过这么着急可不太好哦。”镜鉴的声音从他身体碎裂的地方传来，而从进入空间开始就一直呆滞着的镜戒突然反应过来什么，对着缇娜大声的喊着：“小心！缇娜小姐！”　　德劳格箭一般冲向缇娜，一把将她扑倒在地上，而刚她所在的位置，几道锋利的镜子碎片飞过，毫无减速的射入空间边缘的镜面上，被击中的镜面瞬间爆裂，随后又瞬间恢复原样。　　缇娜“嘁”了一声，拍拍身子站了起来，刚才那几道镜子碎片如果打在自己身上，恐怕不当场嗝屁也得弄个半残废。他们又看向镜鉴，镜鉴还是站在那里，完好无损，脸上还是带着淡淡的笑意。　　　　“哥哥的镜子面对他的一侧他可以自由出入，而与他相反的另一侧是绝对隔离，即使镜子被打碎也能瞬间复原！”镜戒简要的给四人说明镜鉴的能力，镜鉴看了他一眼，戏谑的说道：“胳膊肘朝外拐了啊，嘿嘿嘿。”　　镜戒听了脸涨的通红，一旁的卓恩拍着他的肩：“我们和他现在是敌人。”　　镜戒眼神坚定下来：“我明白！”　　“他这能力和你说的也不太一样啊，他怎么自己像面镜子一样？”米亚问道。　　“我们继续进攻，打着观察着！”德劳格说完，身形闪动，一脚踢向站在镜面上的镜鉴，镜鉴侧身闪过，另一侧缇娜的一记重踢也到了面前，镜鉴右肩中了一踢，像镜子般破碎开来，却在一瞬间又恢复原状，向后跃开。　　此时，米亚的拳头从正面攻来，镜鉴抬臂挡下，一阵气浪散开，他与米亚拳头对抗的左臂居然出现了裂痕。米亚再次用力，镜鉴向后飞出了十几米，脚下出现一面镜子，他稳住身形，站在了那面镜子上。　　　　几个回合过去，镜鉴倒是有些惊奇，他没想到这些小鬼们都有些本事，虽然他们仍然不会对自己造成任何伤害，但他们的实力确实值得肯定。　　“这家伙怎么跟个人形镜子一样？”德劳格啐了一口：“还是打不烂的那种！”　　“再来！”缇娜喝道，又冲了过去，一次次拳脚，镜鉴都闪了过去，米亚也加入战斗，二人同时的出击让镜鉴没那么从容，他不再一味的躲闪，时而阻挡一下，可始终没有反击。　　突然，镜鉴的手臂被一条灭压锁链束缚，下一刻，四面透明障壁包围了他，米亚和缇娜同时向后跃了一步　　“禁灵，锁缚！”　　“禁灵，四面镜壁！”　　德劳格双手平放，释放出了两道禁灵。　　“唉，这种小儿科的束缚有锤子用啊。”镜鉴说着，可身体却没有移动，他面前的缇娜身上散发出华丽的火焰，她瞬间来到镜鉴身前，一记霸道绝伦的上踢，携带着宛如舞者般的火焰：　　“炎舞！”缇娜怒喝声中，镜鉴的身体应声碎裂，又像破碎的镜子一样散落开来，而下一秒，一个完好无损的镜鉴又原封不动的出现在原地，脸上的笑容依然不减。　　缇娜，米亚和德劳格三人同时后跃到了安全距离，看着镜鉴，而镜鉴却只是笑着看向镜戒：“怎么样，看明白了吗？我可是给你这么长时间让你看了啊。”　　镜戒看了他们刚才的战斗，对镜鉴的新能力仍然捉摸不透，听了镜鉴的话，紧张的摸着头，不知道该如何回答。　　　　“别发呆啊，要是你看不透我的能力，你的伙伴们可就永远打不赢我了，甚至，还会受伤哦。”镜鉴轻描淡写的说着，下一刻，他出现在了米亚身边，米亚瞬间反应过来，两拳相碰的一瞬间，两拳中间一面镜子碎裂开来，就好像两人的拳头都打在了一面镜子上，米亚被震的后退数步，缇娜和德劳格攻了上来，镜鉴一脚踢在德劳格肩上，被踢中的部位又有一面镜子碎裂，就好像德劳格的肩膀上有一面圆形的镜子，镜鉴一脚将它踢碎，德劳格也被踢了一个趔趄，同时，镜鉴左臂挡下缇娜的一踢，右拳向缇娜打去，缇娜双臂交叉挡下，在拳头与双臂接触的瞬间，接触面又有一面镜子碎裂，缇娜被震的倒退数步，米亚扶住了她。　　他们观察着镜鉴，脑中飞速思考着，被镜鉴击中的部位，与镜鉴身体接触的接触面都会有一面突然出现的圆形镜面被打碎，破碎的冲击力很强，碎片也很锋利，身体正面对抗的话很容易受伤，可主动进攻即使想刚才那样命中了他，他也会像镜子一样碎裂之后又复原如初，根本无法造成实质性的伤害。　　　　镜鉴一笑，又和三人斗在一起，而一直原地思考的镜戒，突然猛一睁眼，似乎想到了什么。　　镜戒轻轻拉住想要去助战的卓恩，微微有些颤抖的说：“卓恩先生，请您对着这面镜子攻击试试！”说完，他在他的面前创造出了一面半个身体大小的镜子。　　卓恩微微一愣，好像也明白了什么，剑已在手，下一瞬间，那面镜子被分为了两半。　　“一斩，妖魔匿。”　　刚刚一拳将米亚打退的镜鉴腹部突然多了一道伤痕，随后，他的正面身子整个如同镜面一样碎裂开来，下一秒又复原如初，可他看向镜戒的眼神，却多了一分戏谑：　　　　“看来是看出来一部分了啊。”　　“那就不能留手了啊，不然说不定要死在你们这些肝火旺盛的小孩手里了呵呵。”　　