　十几年前，布洛泰德　　“挑战我？”泷夜偏了偏头，表示不是很理解。　　伽纳看着没什么反应的泷夜，继续喊：“别一副没听见的样子啊，你是这里最强的吧，我要挑战你！”　　“我没什么和你打的理由啊？”泷夜回答：“不过我不会拒绝找我挑战的人的，所以来吧。”　　　　“喝啊啊啊啊啊！”伽纳举起刀冲向泷夜，一刀砍下，泷夜轻松闪过，伽纳突然消失，闪跃到泷夜的背后，弄的旁边看戏的柯尔德老头都惊叹一声，伽纳一次次闪跃，一次次砍向泷夜，泷夜一次次躲开，最后，甚至一只手握住了伽纳的刀，在他无比震惊的表情中，轻轻开口说了一句：“算了吧。”　　伽纳猛地抽回刀，后退几步：“老是躲算什么战斗，还手啊！”　　泷夜听了轻叹一声：“那好吧。”　　下一刻，泷夜出现在了伽纳右边，伽纳甚至头都没来得及扭，凭直觉挡下了泷夜的一脚，飞出了十几米，半跪在地上，脸上充满了震惊，不过马上，那个震惊，就变成了无比的兴奋与疯狂！　　接下来的战斗，伽纳就像一只疯狂的野兽，狂野的笑和叫喊着，哪怕一招一式都没伤到泷夜，哪怕浑身已遍体鳞伤。　　几分钟后，泷夜看着倒在地上的伽纳，笑了笑：“这人不错，给他扔到我们的治疗部，等他醒了他会来找我的。”　　　　　现在，南部部族边缘，伽纳战场　　不断躲闪的伽纳突然挥出有力的一刀，将加菲汉斯击退了数米，自己站在原地，摸了摸胸口那个战灵队的标志：三把交叉的剑。　　一把叫无畏：无畏战斗，无畏强敌，无畏牺牲　　一把叫冷静：冷静观察，冷静分析，冷静决策　　一把叫相信：相信伙伴，相信自己，相信对手　　而三把剑交叉所形成的，叫做本能。　　　　现在自己的本能是什么？　　是在与这个强劲对手的战斗中用尽全力，唤醒那个渴望战斗，于战斗中狂欢的自己！　　　　“黯淡吧，黑魔刃！”　　随着一声低喝，伽纳身旁一阵黑色灭压爆裂开来，加菲汉斯微微讶异的看着黑色灭压中的伽纳，这股暴涨的灭压，让自己的血脉又喷张起来，他的笑，狂意更盛。　　灭压散去，释灵后的伽纳变化并不大，黑色短发变长了一些，双眼上方的额头出现了两条竖着的黑线，肩膀上和手中的刀向斜上方释放着淡淡的黑色灭压。　　“什么吗，这就是释灵吗？那就来试试…”加菲汉斯还没说完，伽纳的刀已经来到了距他一米的位置，一刀从下向上斩去，一道厚重的黑色斩击瞬间出现在加菲汉斯身上，刚刚反应过来的加菲汉斯用双刃交叉在胸前，挡下了斩击，然而两秒都没有撑到，就脱力后跃，勉强稳住身形后，小腿和脸侧多了一道浅浅的伤痕。　　“有点意思！”然而不等加菲汉斯感叹完，伽纳又来到了他的身前，又是一刀斩落，黑色斩击从上方斩向加菲汉斯，加菲汉斯举起双刃抵抗，然而却感受到如山的压迫，硬生生被那黑色剑气一般的斩击给摁在了地上不能动弹，加菲汉斯大喝一声，奋力将斩击打散，勉强的站了起来，这时，出现在他面前的伽纳，双手斩下，加菲汉斯的身前，黑色斩击出现，鲜血喷出。　　　　用尽所有的灭压闪跃到了一个相对安全的距离，加菲汉斯手摸着胸前，一道从脖颈到大腿处的伤疤赫然在那里。　　释灵后的伽纳，在速度上提升的并不多，加菲汉斯能够跟得上，然而他每一刀斩出的，都是那又快又狠的黑色斩击，在那种斩击下，加菲汉斯抵抗就以耗尽几乎全部精力，想要再跟上伽纳的速度甚至是做出反击更是不可能。　　远处伽纳刀刃一挥，一道黑色剑气飞了过来，加菲汉斯仍不服气，双刃硬是接住了剑气，他的双脚甚至陷进了地中，那黑色剑气仍威力不减，几秒后，那剑气顶着加菲汉斯一同飞了出去，在几十米后的地方爆炸开来，沙尘飞扬。　　　　烟雾散去，加菲汉斯艰难的站了起来，握着双刃的手有些颤抖：“丫的，疼死我了，揍人还揍上瘾了是吧，破烂副队长！”　　加菲汉斯手中双刃旋转一圈，两把刃尾相碰，同时消失，化为一整个长形状的灭压：　　“砍翻它，汉尼拔！”　　　　蓝色的灭压瞬间爆发又马上消散，加菲汉斯站在那里，黑色的斗篷飘落在地上，身体被一层薄薄的蓝色灭压覆盖，头发如刺般长的更长，右手握着那两把短刃融合形成的一把长刃中间，长刃两端的刃锋都散发着蓝色灭压。　　　　伽纳闪跃到加菲汉斯面前，二人举刀，黑色与蓝色的斩击相碰，一阵灭压瞬间爆炸开来，周围的沙尘扬起，甚至离他们有一段距离的戴因他们也感受到了二人的灭压。　　“加菲那家伙释灵了啊，你的副队长同伴有点本事。”德克兰说。戴因没有回应，他能感受到，伽纳也用出了自己的全力。　　　　“铛，铿，锵…”二人的刀刃一次次相碰，一次次的灭压爆发着，突然，伽纳从下向上挥刀，一道黑色斩击绕着他的身旁从地面直冲云霄，加菲汉斯举刃抵挡，被那道黑色斩击带向天空，伽纳接着斩击之力顺势向天空跃起，来到加菲汉斯的上空，手中刀瞬间挥动，一道尖锐的黑色斩击瞬间来到加菲汉斯面前，而加菲汉斯举起刀刃，挡下了这一击，向地面漂动了数米，开始下落；　　伽纳几乎是一瞬就从天空跟了上去，而下落中的加菲汉斯嘴上，露出了一抹笑意：他几乎在一瞬间挥刀，一道蓝色刃风飞向伽纳，伽纳来不及躲避，侧身用刀挡住了它，而下方的加菲汉斯转动刀刃，刃的另一侧瞬间挥动，又一道刃风向伽纳飞来，紧接着，是第三道，第四道…一瞬间，几十道刃风从伽纳所有不同的方向斩去，一阵恐怖的灭压炸开，加菲汉斯轻轻落地，看着伽纳的方向。　　伽纳掉在了地上，半跪着喘着气，身上的衣服已经破烂，几道显眼的伤口还在流血，他没想到自己被摆了一道，本想凭借高度优势持续压制加菲汉斯，可对手也用了他在空中这一点，用惊人的速度从所有的角度挥出了斩击，因为他在空中，所有能承受攻击的角度整整多了身下的一倍。　　“真是个可怕的家伙啊。”伽纳说着，嘴角却还有着笑容，与这等对手的战斗，才有着战斗的乐趣啊。　　　　而下一刻，加菲汉斯那蓝色的刀刃已经到了伽纳的喉咙。　　“！”伽纳猛地偏头，手中的刀迅速的向脖颈移动，在极限的位置挡下了加菲汉斯的刀刃，颈部出现一道浅浅的伤口。　　“好快！”伽纳还没说话，加菲汉斯又攻了过来，这次伽纳有了防备，黑色斩击斩出，可斩击还没斩到加菲汉斯，他就已经到了伽纳身后，伽纳又是一黑色斩击斩出，加菲汉斯又是不见，从伽纳的上方一刀砍下，伽纳举刀抵挡，可加菲汉斯狂野的笑着，双手向上一抬，他那手下方的刀刃从伽纳的身下向上划出了一道伤口。　　伽纳喘着气，对手好像在挥舞着一根金箍棒，只不过他的两头都是刀刃。对手释灵之后力量有所增长，可还是与自己的黑色斩击有些差距，可在速度上，他就能完全躲避自己的黑色斩击，甚至斩击未出，他就能先行闪躲，就好像一个年轻人在看一个老年人的动作。　　似乎，没什么办法了啊，我能做的，就是给那俩小子和戴因挣点时间了。　　伽纳和加菲汉斯又斗在了一起，伽纳没有再用出黑色斩击，而是把注意力都放在提升速度上，虽然不用黑色斩击力量差了一些，可比起黑色斩击完全打不中敌人，提升速度之后的伽纳能和加菲汉斯继续对抗了起来。　　“不用你那烦人的黑刀了啊！那可是打不过我的啊！”加菲汉斯喊着，一刀一刀骤雨般砍向伽纳，伽纳集中所有注意力，一刀一刀的抵挡着，挡下了绝大部分攻击，可最后的两刀他没有挡住，身上又出现了两道伤痕。　　斩到了伽纳，加菲汉斯几乎是一瞬间又一次挥刀，一道蓝色刃风迅速向伽纳飞去。　　“来不及用黑刃挡了，只能把释灵的灭压都集中前面挡下来，可这样，释灵就会解除……没办法了，如果硬吃了这一击可能连战斗的能力都没有了。”　　冷静决策，作为战灵队的副队长，伽纳几乎是在一瞬间做出了这个决策。　　　　　　“舞动吧，华尔兹！”　　几道身影闪烁，那道蓝色刃风消失在了空中，伽纳面前，暗红色的长发飘动，一道倩影挡在了他的前面。　　　　“啊，来帮手了？”加菲汉斯看着挡在伽纳面前的身影。　　那个女子一头暗红色的长发随风飘动，双手握剑在她的右肩右上方，剑锋指向正前方的加菲汉斯。　　　　“娜娜？”