　序言　　我是谁？　　这是哪？　　四周怎么都是红的？　　我旁边这黑色的是什么？　　　　四周都是熔浆，宫殿中，数个手持镰刀的黑色生物伏在地上，被它们簇拥着的，是一个满身被熔浆包裹，如孩子般身形的人。　　他身上的熔浆滴落的速度越来越慢，逐渐凝固成了一层褐色的铠甲，露出的一个瞳孔中只有空洞的眼神。　　　　　南部部族边境，戴因战场　　“毁灭吧，地狱之主！”　　被刺穿的德克兰嘴角露出笑容，双手牢牢的抓住戴因握枪的手，身上红褐色灭压瞬间爆发，一旁的保尔和彼得瞬间被震飞到了数百米外的地方，　　德克兰和戴因所在的地方，一道高度冲天的圆形熔浆之墙以他们为圆心不断的向周围扩展，被熔浆之墙掠过的地方瞬间消失，保尔和彼得速度全开的躲闪着，最后，那道熔浆之墙终于停下，硬生生的围出了一个数万平方米的圆形区域，将外部的世界和区域内完全隔离了起来！　　“假，假的吧，这也太离谱了吧！”保尔捡起一块石头向墙扔去，石头在碰到墙的一瞬间消失殆尽，这确实是货真价实的熔浆，但是却又能固定形态形成一面墙。　　“里面的灭压完全感知不到了，简直和异空间一样。”彼得感叹道：“难道只能等待着戴因先生的战斗结果了吗？”　　　熔浆内部　　四周都是熔浆，脚下是红色的地面，德克兰已经不见了踪影。　　戴因有些不敢相信眼前的景象，自己好像处在一个真正的地狱中，孤身一人，连释灵后的大部分双尖枪都被阻隔在了外面。　　一个巨大的人影从一边出现，只有上半个身子，下半身隐没在地平面的熔浆中，那人有近百米高，身上被熔浆与烈火环绕，双手握着两把火红的刀，脸上一条条红色发亮的裂纹密布。这正是德克兰。　　然而此时的“巨人”德克兰，褐色双眸中涌出的却是一股和他平时极不相符的狂暴与狠戾！　　　　德克兰抬起右手，举刀狠狠地挥下，然而在那巨大刀刃要砍下来之前，他变换手法，将那刀竖直的插进了他面前的熔浆中。　　正要躲闪的戴因愣了一下，而下一瞬，两根红黑色的尖刺从地面上骤然长出，从下而上竖直贯穿了他的左臂和右肩。　　　　刻骨的疼痛向戴因袭来，他死死咬着牙，整个圆形区域的左半边已经布满了数米长，小碗口粗，形状不规则，红黑色的尖刺。戴因忍着手臂和肩上传来的剧痛，猛地向上跃起，硬生生脱离了那两根刺，落在了没有刺的另一侧。　　戴因喘着气，两处伤口不断的流着血，他用灭压强行减缓了血的流速，让自己不至于过快的失去活动能力，同时，他看到了那个巨大的德克兰举起左手，又将刀插进了地中。戴因一惊，瞬间向空中跃起，刚才所在的圆形区域的右半边瞬间长出了密密麻麻的刺，其中一杆最高的刺甚至延伸到了天空中，在戴因小腿上擦出了一道伤口。　　左半边的刺已经消失，戴因落了下来，刚站住脚，那个巨人德克兰已经消失，飘来的火星形成了一个正常大小的德克兰，一刀砍向戴因，戴因的右臂已经动不了了，他忍着左臂的剧痛举枪挡下了这一刀，马上就被压制，一次灭压爆炸后，戴因被砍飞出去，落在了圆形区域的边缘，身后就是忘不到尽头的熔浆。　　德克兰纵身一跃，又砍了下来，还没站起来的戴因翻滚了几圈躲开了这一砍，又是几次翻滚躲开了几次砍击，戴因把枪插进地里，左臂握住枪，身体一转，灵活的站了起来，一脚踢在了德克兰的肩膀上，将德克兰踢的后退了几步，戴因得了个空挡站稳了身子，将枪拔了出来。　　德克兰眼中一片猩红，疯狂的砍向戴因，双刀从头顶砍了下来，又将一臂举枪抵挡的戴因压向地面，最后，地面一个小坑出现，戴因被砍倒在地，此时，德克兰的身影又消失了。　　　　巨人德克兰又出现在了圆形区域的一侧，双手举起，双刀一同插进熔浆中，下一刻整个圆形区域都被瞬间长出的尖刺覆盖！　　跃在空中的戴因骂了一句：“娘的，我要是点个飞行天赋就好了！”将要落在尖刺上的戴因左臂握枪，高高抬起，从上至下，划出了一道月牙状的斩击。　　“百宗，扫！”　　　　戴因身下的尖刺都被这一击清扫干净，他落在地上，身上紫色灭压暴涨，又一次高高跃起，左臂握枪向身后拉开，枪尖正对准面前那个巨人德克兰。　　“百宗，破！”　　戴因身上紫色灭压又一次暴涨，电光火石间，他从跃起的位置直接到了巨人德克兰的位置，那枪，正正的刺入了巨人德克兰的胸口！　　　　受了这戴因的最强一刺，巨人德克兰眼中又红了几分，下一刻，他整个身体消失，正常德克兰又一次出现，一脚踢在戴因身上，戴因枪脱了手，身体被踢的迅速向后飞去，眼看就要飞入滚滚的熔浆中，那圆形区域边缘的地面瞬间长出两根冲天的尖刺，直直的刺入戴因的两小臂中，将他固定在了这圆形区域边缘的空中。　　一口鲜血吐出，戴因直着身子在空中，双臂展开，小臂被那两根刺刺穿，头垂了下去，鲜血还在低落，身后是无尽的熔浆。　　此时的戴因，就像被十字架固定住的受刑者，口中只剩了微弱的气息。　　　　　北部荒漠边缘　　五人走在一个小城镇中，这里是北部诸城最靠东北的地方，再行进半天就能走出北部诸城，来到他们想要去的荒漠。　　“嘶。”缇娜突然歪了下头，摸摸自己的脖子，仿佛被蚊虫盯了一下一样。　　“什么？”德劳格随意的问了一句。　　“我在阿格雷斯留的一丝灭压消失了。”缇娜说。　　德劳格双手背着头，有些惊讶的看着她：“你还留了那种东西在哪啊。”　　“当然了，这么好的地方，留一点灭压在那相当于替我修炼了，虽然效果基本可以忽略不计。”　　“把灭压留在一个地方？怎么做到的啊？”米亚好奇的问。　　“我自己灭压的特性罢了。”缇娜摆摆手：“可是它怎么消失了？有人进了那儿吗？”　　“会不会是伽纳副队长他们？他们打架那地方离阿格雷斯挺近的。”德劳格说。　　“那地方着实不是好地方，如果是龛那些人还好说，要是卫灵队的人进去了，又不知道怎么出来，那不是要坏事了？”缇娜摸摸头。　　“那用那招吧。”德劳格说，他和缇娜同时抬起了手，手心相对，手中间出现了红褐色的灭压，缇娜的左眼和德劳格的右眼，都变成了熔浆一般的红色。　　“禁灵，抑！”　　四周没有任何异常，二人手放了下来，眼睛又回到了正常的状态。　　　　“好了，走吧。”缇娜拍拍手，和什么事都没发生一样向前走了去。卓恩和镜戒也跟了过去。　　米亚一头雾水，拉着德劳格的袖子问：“发生甚么事了？你们刚干什么了啊？”　　“什么嘛，听了刚才的对话还不明白吗，真是个笨蛋小米。”德劳格说。　　“你个烂人……”看见米亚那不解的表情，德劳格笑笑：　　禁灵，抑，是一个抑制灭压类的灵术，他和缇娜二人在地狱之墟的时候为了控制那里的灭压环境，对这个灵术进行了改良，二人能够同时释放来抑制拉奥斯特那炙热的灭压，从而方便他们的训练和进出。　　他们刚才使用了这个灵术，让可能误入阿格雷斯的卫灵队队士们能够少受到那里灭压的影响并更容易从那里出来。　　“是这啊。你好好说我是能理解的嘛。”米亚恍然大悟，德劳格一脸看傻子的表情，没搭理他，跟上了走在前面的三人。　　　　　南部部族边境，戴因战场　熔浆内部　　北方的德劳格和缇娜双手放下的一瞬，这片圆形区域的四周出现了淡淡的缺口。　　巨人德克兰的身形在这一瞬间变得透明了起来。　　同样的这一瞬，那真真正正实体存在的德克兰出现在了巨人德克兰那若隐若现的胸口。　　　　“噗！”　　　　一杆双尖枪从圆形区域外，穿过这一瞬间变得透明的熔浆，从德克兰的身后，刺穿了他的心脏。　　戴因微微抬起的手指放了下来。　　这一切都发生在一瞬间。　　　　　　德劳格二人使用抑的一瞬间，德克兰的力量就出现了一瞬间的空缺，这一瞬间，奄奄一息的戴因没有放过，那一杆枪终于在德克兰能力消失的一瞬间，穿透了他的心脏。　　正常来说，德克兰很容易就能躲过这一刺。　　释灵后的他，与平日的沉着冷静不同，仿佛变成了一头暴戾狂怒的野兽，而这样一头野兽，在一瞬间，突然发现自己的一口尖牙全都消失不见。　　这样疑惑，惊怒，又有一丝恐惧出现的野兽，躲不开戴因的双尖枪。　　　　德克兰猩红的眼变回了褐色，他模糊的看着眼前的景象，仿佛想起了从前的自己。　　　　　阿格雷斯　　自己是在这里产生的。　　没有父亲，没有母亲，有的只是无尽的熔浆和周围黑色的卑劣生物。　　流动的红色熔浆能变成自己身上的褐色铠甲，灼热的红褐色灭压能变成自己身旁环绕的灭压。　　我是为什么出现在这个世界的？　　　　“你可是地狱的王者啊。”那个遮了半边脸的人微笑着对自己说。　　“地狱…的…王者吗…”德克兰又看了看自己的双手，褐色双眸透出一种空洞的感觉。　　“说不定你的降生就是为人们引路的呢。”那个人说。　　“引路？”德克兰看向那人，没什么光亮的眼中出现了一丝疑惑。　　“去找他们吧。”那人告诉了他一个地址，拍了拍他的肩膀，露出讳莫如深的笑容。　　　　德克兰去了那个地方，找到了那个脸上有着一道醒目伤疤的男子。　　“欢迎，你是龛的第二个成员。”　　德克兰穿上那件黑色斗篷，棕黑色的头发微微飘动着，他微微抬头，看着头顶的天空。　　　　　　就像现在一样，刺穿他的枪化为灭压消散，他平躺在地上，向之前那样看着天空。　　“为人们…引路吗…”德克兰喃喃道，气息愈渐微弱：“那家伙说的…还真是…虚无缥缈啊…　　可惜…看不到结果了…就这样战死…倒也不是个坏事…”　　德克兰那最后一丝气息，随着风飘散了。　　　　　　　　戴因仍然被两根刺固定在那里，他也同样奄奄一息。　　在自己被这两根刺插在这的时候，败局就已经定了吧。　　可自己是战灵队的成员，只要还有最后一口气，哪怕没有希望，都要保持战斗的姿态。　　那一瞬，为何对手的能力突然大减？　　这不是我要考虑的，或许是上苍要怜悯我这可伶的失败者吧。　　抓住这个瞬间，用尽我最后一丝灭压，将外面的最后一把枪回刺过来，是我能做的唯一的也是最后的一件事。　　现在看来，成功了吧。　　右臂废了，左臂也好不到哪去，体内被打的遍体鳞伤，体力，精力和灭压都一滴不剩，我也到此为止了吗？　　不管了，我已经打完了仗，是死是活，就交给天命，和外面那俩孩子吧。　　戴因也没有了动静，仅有极其微弱的气息若隐若现。　　　　四周的熔浆慢慢的消失，明媚的阳光照在了戴因的身上。　　　　南部部族边境，戴因战场　　戴因，保尔，彼得vs德克兰　　胜者：戴因，保尔，彼得