　未知地点　　“那就不能留手了啊，不然说不定要死在你们这些肝火旺盛的小孩手里了呵呵。”镜鉴笑笑说道。　　刚才的一击已经证实，镜戒创造出的镜面和镜鉴创造的镜面一定存在着某种联系，卓恩对镜戒创造的镜面发动斩击，而这个斩击从这个空间中不知道哪面镜鉴创造的镜面中传出，打在了镜鉴的身上。　　可问题还是在镜鉴，受了斩击之后，他还是像镜子一样碎裂而又瞬间复原，他们找到的这种联系，还是起不上什么作用。　　　　镜鉴瞬间来到米亚身旁，又和米亚斗了起来，你来我往了数个回合，又是两拳对抗，蓝色的灭压和透明的银色灭压散开，数秒之后，对抗结束，米亚借力后退，镜鉴稍微一顿，脚底发力又向米亚追了上去，一拳拳攻向米亚，米亚一次次阻挡和对拳，不断后退，最后退到了空间的边缘：一面面镜子组成的墙壁上。　　卓恩，德劳格，缇娜三人从镜鉴面前以外的三个方向攻向镜鉴，而在他们接触到镜鉴的前一刻，镜鉴一拳打向了米亚，米亚出拳对抗，两拳的接触面又一次出现了一面瞬间碎裂的圆形镜面，随着镜面的破碎，米亚的身体被冲击力向后撞去。　　　　米亚的身体撞在身后的那面镜面墙壁上，镜面应声碎裂，与此同时，卓恩的斩击，德劳格的腿和缇娜缠绕着火焰的拳头也落在了镜鉴的身上，这一瞬间，镜鉴的身体也像镜子一样应声碎裂。　　镜子碎裂的清脆响声中，米亚向外飞了出去，卓恩三人身体还在空中，在他们惊异的眼神中，被米亚撞碎的那面镜子，还有镜鉴的身体，又完好无损的恢复了原样　　这一切都发生在这一瞬间，这一瞬之后，一切都好像什么都没发生过一样，镜鉴完好无损，玻璃墙壁完好无损，只有一点小小的不同，　　米亚没了。　　米亚消失了。　　米亚被打出了这个空间外。　　　　卓恩四人都呆了一秒，德劳格生硬的问：“你…你给他打到哪去了？”　　“谁知道呢？”镜鉴摊摊手：“我也没来得及给他选地方，随缘吧。”　　德劳格的表情更僵硬了，卓恩拍着他的肩膀，低声说：“冷静，这家伙这样说说明小米人没事，可能是被打到了别的空间，我们先集中精力对付这个。”　　“还是有个脾气好点的孩子嘛，不过你们还是得有点眼色嘛，我们兄弟俩这么长时间不见了，得给我们留点私人空间吧。”　　镜鉴话音一落，已经来到了缇娜面前，一脚踢在缇娜肩上，接触面又一面镜子碎裂，缇娜被踢飞出去，德劳格闪跃到缇娜身旁稳住了她，可他们还没站稳，镜鉴就又来到他们身前，右手伸出，掌心正对二人，他的掌心前方出现一面圆形镜子，镜子碎裂，二人瞬间被冲击力震退，撞碎空间边缘的镜子墙壁后飞出了这个空间。这时，卓恩的剑已经来到镜鉴的面前，镜鉴微微侧身，剑从他的手臂上划过，一道镜面的裂痕出现，在一瞬间又复原，卓恩眼睛一亮，仿佛认识到了什么事情。　　镜鉴一拳打去，卓恩用剑挡下，可接触面那面镜子的碎裂还是将卓恩震退，卓恩在从德劳格二人飞出去的地方飞出空间的前一刻，朝着镜戒喊出了一句没有说完的话：　　“铠甲！在身体表面，是……”　　　　卓恩也消失在了这个空间，那面破碎的镜子墙壁恢复如初，这个空间里只剩下了镜鉴和镜戒二人。　　卓恩没说完的话让镜戒彻底明白了镜鉴不受伤害的原理：镜鉴创造的镜子朝向镜鉴自己的一面，也就是镜子内侧可以任意穿过，而背向镜鉴的一面，也就是镜子外侧是绝对的不可穿过，即使被打碎也会立刻复原，这是镜戒本来就知道的镜鉴的能力。　　镜鉴用镜面覆盖了他自己的身体，这些镜面就像一层薄薄的铠甲一样，他自己在镜子内侧，毫不影响他的行动；而所有的外界事物都在镜子外侧，镜子即使被外界打碎也会立刻复原，就像一层能无限生成的铠甲一般。　　　　“好了，就剩咱们俩了，这么长时间不见，怎么还是这副软弱样子？”镜鉴开口。　　镜戒没有回答，只是弱弱的问了一句：“你把他们打到哪去了？”　　“啊？”镜鉴不以为然的应着：“谁知道呢，别的人的空间吧。”　　“别的人？空间？”镜戒听的一头雾水：“是什么意思？”　　“啊？你们不知道对手的底细就来闯大本营吗？蠢不蠢呐。”镜鉴哼了一声：“反正隼斐那鸟人应该也探的差不多了，我就先给你讲讲清楚吧。”　　“你这不算泄露军事机密？”　　“我敲敲你狗头！”镜鉴跑过去给了镜戒一个板栗，看着捂着头喊疼的镜戒，没好气的说：“大哥啊！你敌人给你泄露情报你不偷着乐就算了，你还提醒他？你是不是得去看看病了？”　　镜戒捂着头，略有委屈的说：“知道了啊，大哥喊我大哥像什么话？”　　镜鉴跟镜戒一起盘腿坐在地上，镜鉴开始讲：　　　　镜戒等人到达的北部荒漠，确实是一片罕无人烟的荒漠，可在这片荒漠中，有一个虚无的空间，名为韦帕莱，这个空间，是“龛”创造出来的空间，这个空间可以说是“龛”的总据点，好像一片没有任何东西的空中，用虚无之地命名也很贴切，只有一个不大不小的房间在一个角落，用于组织的集会。韦帕莱严格意义上不能称为一个地点，它只是一个创造出来的虚无空间，只有通过一些特殊的方式才能进入。　　而在这个虚无的空间内，又存在着八个子空间，这些子空间是“龛”的成员自己创造的空间，作为他们平时的居住地，除了加菲汉斯不想创造空间只想到处打架，其他的八名成员都创造了自己的空间，这八个空间都存在于韦帕莱内，在韦帕莱中用某些方式能够进入。　　镜鉴所在的空间就是他自己的“镜中空间”。　　　　“那现在他们都在别的’龛’成员的空间里？”镜戒紧张的问。　　镜鉴点点头：“至于具体到了谁的地盘，那就看他们的造化吧。”　　　　　韦帕莱内　焰坛荒漠　　米亚睁开眼，睫毛上的沙尘遮住了他的眼睛，他缓缓坐起身来，拍拍身上的沙尘，四处望去，自己身处一个一望无际的荒漠。　　米亚瞟到一点火光，朝那个方向看去，远处一座祭坛，正冒着点点火光。米亚站起来，拍拍腿上的尘土，向祭坛的方向走去，那座祭坛渐渐清楚起来：占地可能有数万平米，有数十米高，而再走进一段距离，米亚的眼神，倏的警惕了起来：　　祭坛上，盘腿坐着一个人，他背对着米亚，一头红色的短发格外醒目，他似乎听到了不远处米亚的脚步声，缓缓扭头，米亚看到了一双红蓝相间的眸子，和他的头发不太相称，那双眸子中散发的，却是一股如流水一般的平静。　　　　　韦帕莱内　夜月穹顶　　“嘿，嘿，小卓！”德劳格摇晃着刚刚掉在地上的卓恩，给卓恩晃的有些迷糊。　　卓恩回过神来，才看到自己现在身处的地方：一片黑夜，一轮皎洁的弯月挂在空中，月光洒在每一寸土地上，不远处，一座小宫殿在月光的映照下如同碧玉般晶莹剔透，而随着轻微的脚步声，一个人从宫殿内缓缓走了出来。　　卓恩的手放在腰间的剑柄上，德劳格和缇娜也警惕的看着那人走出来的方向：　　那人身穿黑色斗篷，斗篷的帽子遮住了额头，半睁着眼睛，眼中好似映着一轮新月，散发着寒冷与清冽；他微微抬眸，清冷的目光照在三人身上，带来一阵凛冽的寒意。　　　　　韦帕莱内　镜中空间　　“行了，你来这也不是跟我唠嗑的，开始吧。”镜鉴站了起来，伸了个懒腰，看着面前的镜戒猛地跃起，紧张的做出战斗姿态，镜鉴笑了笑：　　“全力上吧，我也不会留手的。”