　韦帕莱　夜月穹顶　　“满溢吧，月尽对影。”　　蓝色灭压瞬间将欧凡笼罩，一股清冷感涌上卓恩三人的身体，他们保持战斗的姿态，紧紧的盯着那里，蓝色灭压消散，月光映在欧凡的身上，他蓝黑色的头发已经长到了肩膀，双手各握着一把月牙弯刀，凛冽的目光射在三人的身上，给三人又添了一抹寒意。　　　　下一瞬，欧凡已经来到了卓恩面前，卓恩几乎是本能的举起了刀，挡下了欧凡的这一斩，而同时，卓恩的上下左右，四道蓝色虚影同时冲刺斩击，一刹那，四道斩击会聚在卓恩的身上，四个虚影从卓恩身上穿过，消失在月光下。　　德劳格还没来得及惊讶，欧凡的斩击已经穿过了他，他本能的将剑横在腰间，覆盖着龙甲的腰部仍然出现了一道伤口，紧接着，四道虚影同时斩过他的身体，鲜血瞬间喷出；缇娜闪跃到欧凡的背后，眼睛瞪的像铜铃，抬拳砸向欧凡，欧凡甚至没有转身，四道虚影又一次瞬身斩击，她也倒在了那里。　　　　被斩中的卓恩身体变得透明，随后化为灭压消散在了原地，之后，又一个卓恩拿起了即将掉落的剑，重新出现在了这里，他释灵后的“第二条命”已经消耗，而德劳格和缇娜可没有这么幸运，他们受了不轻的伤，已经失去了意识，而这一切，都发生在这短短的数秒钟内。　　　　欧凡释灵后，速度与力量都提升了一个档次，同时那烦人的虚影数量也上升到了四个，卓恩闪跃到德劳格和缇娜身旁，想把他们带离战场，可欧凡在他闪跃的途中就到了他的身前，一刀将他击退了数十米远。　　“毫发无伤吗？这能力倒是新奇。”欧凡说着，又逼向了卓恩，卓恩几乎是将所有的身体机能调动到了极限：就像他在奈落和方矢的对战一样，似乎意识也变得极其淡薄，只为了再将身体机能的极限提高哪怕一点，可即使这样，卓恩还是被打的到处乱飞，身上也伤痕累累。　　又一次对抗，一秒之后卓恩就又从空中被打飞在了地上，卓恩站起来，欧凡准备继续追击，一道响彻云霄的怒吼进入了他们的耳中：　　二人双双看去，德劳格的位置，一条浑体白色，覆满龙鳞，数十米长的巨龙正仰头发出震天的怒吼。　　　　“烂人？”卓恩惊异的喊了一声，那巨龙没有反应，而是蜷缩了身体，白色的灭压不断的汇聚在它剔透的龙鳞上。　　卓恩瞬间闪跃到缇娜身旁，带着她到了一段距离外的一个角落，查看她的伤，发现她身上只有浅浅的伤口，甚至还没有自己现在受的伤重，可已经昏迷不醒到了现在，卓恩对她和自己的伤口简单处理了一下，将缇娜安置在了这里，又回到了战场的边缘：　　那里，那巨龙身上的灭压浓度已经超出了卓恩的感知范围，它停止了灭压的吸收，瞬间舒展身体，震天的灭压风暴席卷了整个夜月穹顶！　　卓恩从未感受过如此震撼的灭压风暴，宛如实体化的飓风，席卷覆盖，又冲击着场上每个事物的形体。抵抗了整个灭压风暴，右手中泉盈又回到了银白色，释灵已经解除，透支灭压和精力的疲惫感涌上了他的身体和精神，他一屁股坐在了地上。而另一边，欧凡也放下了抬起抵挡灭压风暴的两把弯刀，慢慢的走向那巨龙：“天裔神龙吗，气势确实挺足的。”　　　　　　欧凡高高跃起，双刀砍在巨龙的头部，巨龙吃痛的嚎叫一声，变得更加愤怒，爪子挥向欧凡，欧凡向后跃开，巨龙张开嘴，一道蓝色死光暴射向欧凡，欧凡双刀交叉，挡下死光，还是被逼的不断向后移动，同时，四道虚影斩过巨龙，巨龙那龙鳞覆盖的身上却没有出现伤口。　　“真硬啊。”欧凡双刀将死光拨向一旁，瞄准巨龙的下方冲去，巨龙爪子与双刀相碰，蓝色和白色的灭压瞬间向四周散去，一道虚影从巨龙的正下方向上斩击，将巨龙的下部斩出一道伤口，巨龙愤怒的挥动另一爪抓向欧凡，那里与它对抗的欧凡却变成了一个虚影，被爪子拍散，真正的欧凡来到巨龙的头顶，双手挥刀，斩击宛如一道月光，将巨龙的一个角斩断。　　　　断了一个角的巨龙似乎少了几分狂怒，多了几分沉稳，它腾空而起，盘踞在空中，双爪在身前合起，天空中闪亮了一瞬，一道巨大无比的落雷正正的劈落在欧凡的身上。　　“灭灵天罚？”卓恩惊叹道，这巨龙用出的灵术威力已经到了一个可怖的级别，天空中甚至落起了点点雨滴，而欧凡慢慢落下了他的右臂，他用右臂举刀将那威力无比的落雷用灭压导入了地下，自身没有受到太大的伤害，可即使如此，他的右臂仍然被麻痹的暂时失去了知觉。　　又一道落雷降下，欧凡又一次和虚影互换了位置，那虚影瞬间被劈的化为了零星的灭压消散。欧凡的右手已经恢复，他冲向天空，而空中的巨龙也俯冲下来，一人一龙在空中相撞，产生的气浪蔓延了天空，欧凡顺着巨龙的爪子向上挥刀，又挥出一道圆形的月光斩击，将巨龙又一次向天空击退了数十米，欧凡又冲刺斩向巨龙，而在离巨龙不到一米处被巨龙喷吐的死光向下冲去，欧凡用一把刀挡住死光，身体又和从巨龙身后斩向巨龙的虚影交换了位置，一刀将巨龙从空中砍落到了地上。巨龙巨大的身体砸在地面上，整个地面颤动了起来，它迅速扭过头来，同时调转尾巴，将尾巴甩在了还在空中无处借力的欧凡身上，将欧凡也甩飞了出去。　　欧凡翻转身子，落在地面上，和对面的巨龙互相对视着，一人一龙，斗得难分难解。　　　　巨龙吐出低沉的鼻息，随后身上的龙鳞闪烁耀眼的光芒，同时它仰天发出震天的怒吼，声波一道道从它散开，而灭压却一阵阵向它聚集。　　欧凡的虚影斩到巨龙身上，想阻止巨龙聚集灭压，却发现巨龙的鳞片变得更加坚固；欧凡并没有什么反应，只是静静的看着巨龙，他能感受到眼前的一切还都在自己的应对能力之内。　　　　　　“嘭！”　　一声撞击声突然响起，巨龙的怒吼戛然而止，那巨龙偌大的身躯竟向一旁移动了数米，眼睛翻白，倒在地上，没有了动静。　　“？”欧凡和远处修养的卓恩都警觉了起来，可他们没看到任何东西。　　巨龙身躯的一旁，一头红发，身高不高的女子慢慢走了出来。　　她和巨大的巨龙相比，简直再不起眼不过，甚至她不开口，卓恩都看不清她的存在。　　“缇娜？”虽然她的长相和发型变了不少，可头发火红的颜色还是让卓恩认出了她。　　　　缇娜脸上挂着一抹莫测却又透着狂野的笑容，踹了一脚身旁没有动静的巨龙：　　　　“这什么东西，吵死了，赶紧睡觉去吧。”