　韦帕莱　焰坛荒漠　　被那双沉静如水的眸子注视着，米亚竟有种莫名的平静感，一步步慢慢的向祭坛走去，突然，那男子开了口：“就到这吧，别再往前了。”　　他的声音低沉却又清澈，如同涓涓的流水，说出来的是带有警告意味的话，却给人一种宁静感。　　男子站起身来，向下一跃，稳稳落在米亚前方不远处。　　“你是’龛’的成员吧。”米亚试探性的问了一句，那男子脸色依然平静：“既然能到这来，就不用问这多余的话了吧。我是煜，开打之前你也报上名字吧。”　　　　“龛”成员：煜（螭吻）　　　　“米亚。”米亚简单回答，他能感受到，面前这个人至少和在学院里交过手的加菲汉斯和德克兰是一个等级的对手，当时的自己在他们面前，就如一只蝼蚁一般，而现在的自己，站在这个男人的面前，能够近乎平等的与之正视，心中竟有一种莫名的兴奋。　　　　　　米亚身上灭压暴涨，身形闪动，和煜的拳头碰在了一起，气浪散开，扬起四周的沙尘。　　对抗持续了几秒，两人同时用力，身体都向后倾倒，而又立刻稳住了身子，在宽阔的沙地中一次又一次的进行身体上的对抗，然而在激烈的对抗中，煜的眼神仍然毫无波动，但他的每一拳每一脚都迅捷而有力，米亚被持续的压制着。　　又一次对拳，米亚倒退数步，煜追了过来又是一拳，米亚抬起右臂挡下，身体又被打退数步，一次次的挡下煜的拳头，米亚被一次次的打退，又一次后退，米亚借力后跃，落在了相对较远的位置，煜马上跟了上来，这次米亚有了时间反应，蓝色灭压聚集在右拳，侧身躲开面前煜的一拳，右拳正面轰在煜的胸口，煜微微侧身，用肩膀硬接了这一拳，双脚向后滑了十几米停了下来。　　　　米亚微微喘着气，这个人的体术要稳压自己一头，自己能感受到一种持续的压迫感，而和之前在学院遇到加菲汉斯时不同的是，那时的自己毫无还手之力，而现在却有资格和他对抗。　　经历了刚才的战斗，煜甚至没有喘气，他面色淡然的看着米亚，大概有了思考：按刚才的打法，虽然自己能稳稳压制对方，可无法决胜，还有可能让他在战斗不断提升实力，既然这样，那就速战速决吧。　　　　煜瞬间来到米亚身后，米亚没有反应过来，被一脚踢飞了数十米，落在了那座大祭坛的前方，煜几乎是跟他一同到这里，一脚又是踢向米亚，米亚抬起左臂挡下，却感觉比刚才重了不少，被踢的横向平移了几米，米亚也还了一脚，煜却用右手抓住了米亚的脚踝，一个转身将米亚结结实实的砸在了地上，之后没有停顿，左拳抬起一拳补了上去，还被按趴在地上的米亚迅速的转了个身，本能的用手掌抓住了煜的拳头，煜的力量通过拳与掌的接触，如山般压迫在米亚的身上，地面凹陷出一个圆形大坑，气浪瞬间扩散。　　“啊啊啊！”米亚大喊着，可并没有给自己增加太多力量，右臂还是被压的越来越靠近地面，想要帮忙的左臂也被煜死死地压制住，煜的拳头马上就要到自己的脸旁了，似乎除了释灵没有什么破局的手段了。　　　　诓他！　　“啊？”　　诓他啊！你可是浦林那坏货的徒弟啊，总不能连骗人都不会吧？　　“差点忘了还有个内心独白。”米亚咂咂嘴：“那就试试吧。”　　　　“灭灵，喷火之术！”米亚扭着脸尽量中气十足的喊出这一声，然后嘴巴张开，做出一副要喷火的架势，煜微微一愣，手上的力松了一瞬，米亚顺势身体右翻，卸掉了煜左拳的力，迅速的站了起来，煜被带的翻滚了一圈，也站了起来，仍旧平静的看着米亚。完全没有因为被这种小伎俩耍了而有什么情绪波动，又攻向了米亚，米亚被击退在祭坛的边缘，煜又跟上一拳，米亚侧身躲开，却突然注意到了一个细节：煜的拳头在将要砸在祭坛边缘的时候突然停止，收了回去。　　难不成祭坛是他的弱点？　　有了这个想法，米亚脚下附着了更多灭压，靠着祭坛的边缘不断游走着，不出所料，煜每一次将要打在祭坛边缘时都会收力。煜又一次收力时，米亚抓住了他收力的片刻后摇，一拳打向煜的脸，煜反应不过来，仰着身子勉强躲开了这一拳，身体却失去了平衡，米亚没有放过机会，跟上一脚，将煜踢飞了数十米，自己纵身一跃，跳到了祭坛上。　　　　煜站了起来，身上的尘土不断的洒落，他看着站在祭坛上的米亚，眼中首次出现了一丝愠怒，对米亚的这种“无赖”行为有些不齿，然而这种愠怒在一瞬间就消失了去，他身形一动，也来到了祭坛上面。身上闪烁着点点若有若无的火星，如水般的蓝色双眸增添了一抹火红，红蓝交织，形成了一种奇异的色彩。　　祭坛上面飘起了弱弱的火焰，米亚本能的缩了一下脚，却发现这火焰并非炙热，他的身体甚至毫无感觉，但心中却涌上一种躁动，这种躁动，像是一种原始的愤怒，尝试着冲破他的理智，米亚平了一口气，让自己的情绪安定了下来。　　“既然到这上面了，就应该感受一下了。”平淡的话从煜的嘴里说出，下一秒，煜那带着零星火焰的拳头就来到了米亚的面前，米亚向后跃去，到了祭坛的边缘，煜的拳头又到了，米亚出拳对抗，两拳相碰，米亚的拳上没有感受到煜拳上火星的温度，可他的思想和心灵仿佛被猛地炙烤了一样，一种源于内心的悸动猛然产生，米亚的拳头不自觉的软了下来，煜一脚将他踢到了祭坛的另一边缘。　　这一脚给米亚的也是这种感觉，他伏在祭坛上，腿和手臂都在微微颤抖，他手撑着地，艰难的想要站起来，煜已经到了他身边，表情仍然平淡，他抬腿，一脚将米亚踢下了祭坛，自己也跟着跃了下去。　　　　米亚沿着一条直线从祭坛边缘砸进了沙地里。尘土包裹着他，他的思想和内心如同被人三次扔进了熊熊烈火中，不断的躁动着，仿佛灵魂都被灼热了一般，身体只有着微弱的知觉，其余的都被不安的思想操控着。　　煜落在了地上，瞬间闪跃到了米亚的身旁。　　　　会死的！快释灵！　　　　一片狼藉的思想中，内心独白微弱的声音传来，米亚用自己最后能控制的身体部分，艰难的说出了那救命的七个字：　　“释放吧，蔚落余晖…”