　韦帕莱　夜月穹顶　　“我为什么会到这来？”浦林转了转眼珠：“这话肯定是卫灵队长们最想问你们的嘿嘿…”　　　　　几小时前　布洛泰德　　“镜戒不见了？”法灵队队长柯尔德一吹胡子，略微思考了几秒，马上一拍桌子，对前来报告的法灵队副队长斯诺特说：“联系那个…那个…对，索那院长！”　　斯诺特点点头。　　几分钟后，斯诺特向柯尔德汇报：“索那学院的米亚，卓恩，德劳格，缇娜，萨琳娜现在都不在学院。”　　“……好样的，几个小鬼组团闯敌人老巢，真是初生牛犊不怕虎，英雄还当出少年啊！”柯尔德咬了咬牙，挤出一句话。　　“您对他们的评价居然这么高。”斯诺特这句话刚出口，柯尔德的胡子就飘到了他的下巴上：　　“你从哪儿听出来我是在夸他们啊？我这老头子都还想多活几年，他们一群兔崽子就嫌命长了是吧？再说他们以为隼斐和荧华是为啥不带人进攻呢？直接去打草惊蛇，命搭了进去，还让敌人更加警觉，搞不好计划又得从头来！”　　被柯尔德怼着脸骂了半天，斯诺特虽然莫名其妙，但还是弱弱的问了一句：“那现在怎么处理？”　　“联系隼斐！”柯尔德捋捋胡子，平稳一下情绪，唤来一只麻雀，那麻雀落在柯尔德的手背上，沉默了一会后，突然张嘴，　　“呵～啾！”叫了一声后，它的嘴中发出了隼斐的声音：“请讲。”　　“有什么新发现了，简单汇报一下。”柯尔德说。　　“他们在整个北边成片的荒郊野地里跟我打迂回战术，最后又停在了最开始他们疑似的所在地，那片荒漠里，似乎有意想让我发现什么。”　　“那些小鬼们？”　　“是的，他们是想让我去救孩子们。”　　　　“知道了，你快去救小鬼们吧，增援应该已经到了。”　　“我已经和佛罗伦斯见到了，只是现在问题是我们还没找到进入“龛”所藏身的异空间的办法。”　　　　“哎，这不是隼斐队长和佛罗伦斯队长嘛！这么巧你们也在这里啊！”　　麻雀嘴中传出一个滑稽的声音，柯尔德凑近了点听，　　而在北部荒漠，隼斐和佛罗伦斯扭过头看向凑到他们身边的浦林，隼斐点了点头：“好久不见，浦林先生，您怎么也到这来了？”　　浦林呵呵的笑着：“我在这一带转悠，听到人们说这荒漠不太正常，就来这看看，现在才知道这居然是“龛”藏身的地方，话说你们不知道怎么进入吗？”　　“你这家伙，刚才我们的对话你都偷听了是吧。”佛罗伦斯有些戏谑的看着他。　　浦林接着打着哈哈：“没有没有，我真的不是故意听见的，我是从柯尔德老爷子发脾气的时候听见的，卫灵队的孩子们需要帮助吧，我研究了几天，知道怎么进入这个地方，帮您们一起把孩子们救出来吧！”　　　　隼斐手上里的麻雀传来了柯尔德的声音：“这是，乌托比城主的随卫？居然有办法进去，那剩下的就交给你们了吧！”随即麻雀扑腾扑腾翅膀，缩进了隼斐的怀中。　　“嘿嘿，老爷子倒是当上老好人了。”佛罗伦斯笑着，他当然清楚，柯尔德当然不会完全相信这还不很了解的陌生人，所以柯尔德说的是“交给你们了”而不是“你们一起去救孩子们”，柯尔德隐晦的提醒着隼斐和佛罗伦斯，同时，对他们二人的判断力和实力都很信任，判断出浦林如果是敌人阵营的，二人也会处理的很好。　　隼斐和浦林当然也都能听出来。隼斐向浦林抱拳：“抱歉了浦林先生，柯尔德队长考虑的比较多。不过有一个事情要跟您说明，这里面的孩子们只有一个是卫灵队的队员，其余的是米亚和他的几个伙伴们。”　　“无妨，老爷子考虑的很周到！”浦林摆着手，可听到米亚的名字后笑容却停了一刻：“？米亚他们？他们从巴尔罗纳城跑过来的？”　　“是的。”　　“那快点进去吧，希望还能找到个全尸…”浦林赶忙动起手来，右臂中一点点黑雾飘了出来，左手向其中输送灭压，那黑雾扩大开来，包围了他们三人。　　“这是那个龛成员的黑雾？”隼斐问。　　浦林点点头，手中还在传送着灭压：“他们第一次在索那学院出现那次我收集的，用这里的灭压催动，能勉强用出那个人的空间灵术。”　　黑雾停止了扩散，数秒钟后，黑雾消散，三人也消失在了这里。　　　　　韦帕莱　　三人身处一片黑暗中，进入韦帕莱后，他们立即感受到了米亚，卓恩，德劳格，缇娜，镜戒五个人的灭压：　　米亚的灭压　　镜戒的灭压　　卓恩，德劳格和缇娜的灭压　　浦林开口：“这里有很多子空间，孩子们分别在三个子空间里，我们分别去找他们。”佛罗伦斯跑向了镜戒灭压的方向，隼斐去往了卓恩三人灭压的方向，浦林正要动身去米亚灭压的方向时，突然感受到一种异样的感觉，是从卓恩他们灭压所在的地方传来的，这种感觉，甚至让他的眉头都有些凝重：“抱歉隼斐先生，麻烦您去照看米亚了，卓恩他们那边让我来吧！”　　隼斐有些疑惑，不过还是没有多问，点了点头，去了米亚灭压那边。　　　　　回到现在　韦帕莱　夜月穹顶　　“所以为了救我们，你们也不继续追“龛”那些人了吗？还有我记得镜戒说是隼斐队长和荧华副队长一起行动的，为什么柯尔德队长和隼斐队长他们对话都说“你”“我”而不说“你们”“我们”，好像没有荧华副队长一样？”　　“这就是卫灵队的高明之处了：”浦林解释：“从他们从布洛泰德出发开始，荧华副队长就一直施展着自己的能力，并且结合了另一个探灵队队员的能力，将自己的身形和灭压完全隐去，在“龛”的眼中，从头至尾都是隼斐队长一个人在追踪他们，他们就算用这种方法甩掉了隼斐队长，可荧华副队长还是在一直的追踪着他们。”　　卓恩听的直点头，卫灵队竟然一开始就考虑了这么多，让他不禁为卫灵队的思虑周全感叹。而感叹完，卓恩又接着问了：“您是说是感受到了异常才到这的，烂人和缇娜到底怎么了？”　　“德劳格先生应该还是体内天裔神龙的灭压失控，所以又暴走了吧，这次比较严重，他甚至直接出现了龙的形态。”浦林顿了顿：“至于缇娜小姐，她散发出了一种极为强横的气息，就好像以为远古的至强者复苏了一般，如果不赶紧抑制下来，对她自己还是对别人可能都是毁灭性的。”　　“远古的至强者？像四灵王那样吗？”　　“谁知道呢，我刚才用自创的灵术终于是帮她抑制住了，接下来还是去了卫灵队让他们帮忙治疗吧。”　　“去卫灵队，布洛泰德吗？”卓恩问道。　　“对，巴尔罗纳城离这里太远，所以你们都去布洛泰德休息，休息好了顺便还能修炼，多好！”浦林站了起来，拍拍屁股：“走之前还是确定一下“龛”的那位先生的情况吧。”二人走到了那个数米的大坑旁，欧凡平躺在里面，右腿已经变形，曲折的摆在那里，右腹竟少了一块，肿着左眼，身上都是灼伤和碰撞后的痕迹。和缇娜战斗过的他，像是被恶虎撕碎的猎物一样，遍体鳞伤，奄奄一息。　　浦林微微低头，为他祈祷了一刻，和卓恩回头，两人扛起了德劳格和缇娜，浦林另一只手中黑雾散开，笼罩住了二人，随着黑雾散开，二人也消失在了这里。　　　　　韦帕莱　焰坛荒漠　　隼斐扛着还没有醒过来的米亚，脸上的表情不仅有惊讶，更多的是赞叹和肯定，他不知道这里发生了什么，但独自一人和“龛”战斗并活了下来，对这样的一个少年来说已经足够了。　　刚才浦林给隼斐的黑雾从他手中散开，二人也消失在了这里。　　　　　韦帕莱　镜中世界　　“哦吼，已经来了啊。”镜鉴饶有兴致的看向面前的镜戒身后的方向，气喘吁吁的镜戒扭过头去，看到了坐在一堆花瓣里的佛罗伦斯。　　“佛罗伦斯队长！您怎么到这来了？”　　“没事，你们打着，我先看一会。”佛罗伦斯不知从哪掏出一把瓜子，不紧不慢的磕了起来。　　“既然你来了，那也没什么好打的了啊。”镜鉴呵呵笑着，双手创造出了两面镜子，接着停止了行动，似乎在等待着什么。　　一分钟后，什么也没有发生。　　　　镜鉴偏了偏头，正思考是不是自己的能力出了问题，但是看见坐在旁边的佛罗伦斯一脸悠闲的看着自己，开始觉得事情有些不对。　　镜鉴感受了一下，竟然没有察觉到欧凡和煜二人的灭压，好像吃了一惊：“欧凡和煜竟然输给那些小鬼们了？”　　“谁知道呢。”佛罗伦斯悠闲的说，站了起来，慢慢走到镜戒身旁，拍了拍他的肩膀：“早就说你小子不错，就是有点憨，这次让人当枪使了啊。”　　“什么？”镜戒一脸疑惑的看着佛罗伦斯，完全不懂他话的意思。　　“说你憨你是真不太聪明啊，还没明白吗？”佛罗伦斯解释：“你的好哥哥，他知道如果你的队长隼斐有危险，你一定会不管不顾的来救援，他也赌我们知道你有危险后会来救你，所以从镜子中让你感受到隼斐可能陷入危险中，把你引到这来，再把一直跟着他们的隼斐也引来，让他发现你来救你，从而甩掉一直跟在们“龛”组织屁股后面的卫灵队。”　　听到这些的镜戒如同晴天霹雳一般呆在了原地，他从没想过这些，结果，因为他，米亚他们生死未卜，卫灵队也为了救他们放弃了继续追踪“龛”。　　“不过他们没想到的是，你不是一个人，还带了四个小屁孩一起，你的好哥哥虽然不说，可是还是不想让你死在这，可剩下的四个小孩跟他毫无关系，留下来只会对他们不利，于是他就把他们送到了另外两个“龛”成员的空间，只把你留在了这。”佛罗伦斯接着说：　　“不过他们更没想到的是，那两个“龛”成员居然被一群小孩打败了。我说的对吧，镜鉴先生？”佛罗伦斯结束了分析，戏谑的看着镜鉴。　　整个过程中，镜鉴一直沉默的听着，没有承认也没有否认，他双手一挥，那两面镜子消失，他面色平静，嘴角略微上扬，回答了佛罗伦斯的话：“谁知道呢。”　　一面镜子在镜鉴的面前出现，镜鉴走了进去，消失在了这个空间。　　佛罗伦斯没有阻拦他，转头看着身旁的镜戒，拍了拍他的肩膀：“不用自责，你做的很好了，具体的事情等回去了再详细和你说。”　　“米亚先生他们没事吗？”镜戒眼角还有泪水，焦急的问，佛罗伦斯点点头：“会没事的。”　　黑雾散开，二人消失在了镜中世界。　　　　　　