　韦帕莱　焰坛荒漠　　“释放吧，蔚洛余晖…”　　蓝色的灭压从米亚身上爆发开来，蓝色灭压短袍披在了趴着的米亚身上，本想进攻的煜后退了几步，静静的看着。　　米亚慢慢的站了起来，释灵之后，他心中的灼热感消除了大半，恢复到了能正常活动的程度，身上的蓝色灭压给了他一种安定的感觉，他开始思考对手的能力：　　　　“释灵吗。”煜淡淡的说，没有给米亚思考的机会，又一次出拳，米亚瞬间向后闪跃，煜微微一愣，马上闪跃跟上，一拳又被米亚躲开，短短数秒内，煜的数次攻击都被米亚躲开，煜的双眸微闪，他察觉到了，释灵后米亚的速度已经能跟上自己，左躲右闪，显然是不想接触自己。　　躲避的过程中，米亚一直在思考：无论是祭坛上面的火焰，还是煜身上那零星的火，都几乎没有热度，这些火焰不是作用于外表，而是作用于心灵上的，接触了火焰，心灵就会受到灼烧，这就是真正意义上的“心灵烈焰”吧！　　可不接触怎么打赢他啊？自己的灵术也不是很行，对付这种程度的对手连挠痒都算不上，这可如何是好？不过刚才释灵之后灼烧感就消除了大半，会不会释灵的灭压能够抵挡这种心灵火焰？　　有了这种想法，米亚就决定再与煜接触。面对煜的一拳，米亚这次没有躲开，而是一拳重重的怼了上去，两拳相碰，蓝色灭压爆发开来，　　灼烧感又涌上心头，但是这次的影响小了许多，米亚继续使劲，甚至稍稍压制了煜，几秒后，对抗结束，米亚向后滑行了两米，而煜向后滑行了五米左右，二人稳住身形，都没有妄动。　　　　这次对抗，煜感受到了，释灵后的米亚速度赶上了自己，而力量甚至微微超越了自己，然而煜仍然没有什么反应，红蓝交融的眸子仍然散发着淡然。　　这次的对抗米亚同样也发现了，释灵后的蓝色灭压确实能够对灼烧感起到一定的抵御作用，可心灵烈焰的灼烧还是对自己的身体有着不小的影响。　　二人的又一次消失，两道身影在广袤的荒漠中不断闪动，不断碰撞，发出阵阵响声，扬起道道尘土，激起层层气浪。　　米亚打的主动了许多，他迫切想要用释灵后的微弱优势来获得战略上的优势，又一次碰撞后，米亚停顿片刻就脚步一抬追了上去，一拳打在煜的肩头，又将煜向后打退数米，然后又跟了上去，一拳打在煜抬起的双臂上，然后又跟上了再次被打退的煜，右拳上蓝色灭压闪动，正在向后飞去的煜也正了正身子，一拳打出，两拳相碰，一道更宽广的气浪瞬间传出，两秒的对抗时间后，随着米亚的用力，煜瞬间被向后打飞，直接撞在了还被覆盖着火焰的祭坛侧面，将祭坛侧面砸出了一道坑。　　煜双肩一抖，从祭坛壁上跳了下来，回头看了一眼被砸出的那道坑，眸中出现淡淡的波动。这时，米亚从刚才的强力一击中稍作休整，又来到了煜的身旁，打出的左拳却被煜用右手手掌抓住。　　米亚惊愕的看着煜，煜的眼神与表情仍然平静，可他手掌中传来的温度，却比刚才炙热了许多，自己感觉，释灵后的灭压似乎有些阻挡不住这温度对心灵的炙烤了。　　米亚右拳打向煜，煜又用左手手掌抓住了他的拳头，煜手掌传来的温度，让他的内心炙热难耐，他不由得放松了拳上的力道，煜手掌的发力让他的关节吃痛，松开了双拳，煜抬起右拳，瞄准精神有些涣散的米亚，一拳，正中米亚的胸口。　　一口鲜血从米亚嘴中吐了出来，身体也向后翻了几次倒在了地上，身上的蓝色灭压短袍更加透明，仿佛快要消失一般。米亚用右臂撑着地，强撑着起了身，看到煜慢慢的走到自己面前，那淡然的双目中似乎多了一丝悲悯，他抬起拳头，像是宣告了战斗的结束，还有米亚的结局。　　　　“啪！”　　煜的眼中出现一抹诧异，直着半个身子的米亚低着头，嘴角还在滴着血，却伸出右手掌，握住了煜的拳头。　　米亚抬起头，他自己的目光中也充满着诧异！　　米亚猛地松手，向后闪跃数次，落在一个距煜相对较远的距离。　　怎么回事？这一挡是怎么挡出来的？　　　　　　哎，关键时候，还是得我救你啊。　　“你这家伙？刚才是你操控我的身体？你不只是个内心独白吗？”　　你还没弄懂这家伙能力的原理吗？你身体行动受损不是因为你的身体真的受损了啊，而是因为你的思想被烧毁了，无法与你得身体产生联系，以至于向你的身体下达行动的指令了啊。　　“真是个可怕的能力啊。”　　一般人遇到这种变态的能力应该是一点办法都没有，你这灭压体质算是万幸了，你有我呢。　　“你是说即使我的内心受到了重创，内心世界里分出来的你还正常，你就代替正常时候我的内心指导我的行动？”　　噫，不错嘛，这次理解的这么快！　　“那还等什么？快去揍他吧！”　　　　　　米亚的眼神，坚定了许多，他闪跃到煜的身旁，一拳打向煜，煜抬臂挡下，灼烧感又涌上了米亚的内心，而就像原来的指挥部已经被炸毁了一样，一个新的指挥官站在了废墟残垣上：　　“用力！”　　米亚猛然用力，将煜击退数米。　　“跟上！”　　米亚脚步一动，瞬间闪跃到煜的背后，　　“踢他！揍他！组合攻击，压制他！”　　米亚一脚踢向煜的后背，煜很快转身用手挡住了米亚踢来的腿，米亚迅速收腿，一拳一拳打向煜，煜闪避了几次，用身体挡下了几拳，最后一拳对上，发现米亚的力量丝毫不减，几秒后，自己竟然率先被压制，于是出腿想要限制米亚的发力，米亚用另一只手半空中抓住了煜的腿，一个侧身直接将煜重重的摔在了地上。　　“接着揍他，别给他反应的机会！”　　煜砸在地上，扬起大片尘土，米亚直接一拳打在煜倒地的位置，煜一个翻身向一旁站了起来，被米亚拳头打中的方向又是一阵尘土扬起。　　煜拍了拍身上的尘土，平静的看着米亚，米亚释灵后身体确实得到了大幅度的强化，不过这些强化都在他可承受的范围之内，虽然不知道什么原因，米亚对他的心灵烈焰似乎有了免疫效果，不过这都只是小问题，释灵后的米亚对上他也只是略微的占了便宜而已，等到释灵结束，他要取胜，就很容易了。　　　　　　这样打下去，虽然咱们占便宜，但是也仅限于占便宜了，造不成什么重要的伤害，等释灵一过，马上就要挨揍了啊。　　“那怎么办啊，我就算是释灵之后，也只能稍微占点上风，想要重伤他完全不现实啊。”　　有没有想过别的方法，比如本来你释灵之后不用我也能勉强抵御他的心灵烈焰，为什么那会突然不行了？　　“那会是发生了什么事…嗷对，他被我锤在了祭坛壁上，之后他火焰的能力就好像变强了一样。”　　祭坛？话说他从一开始就好像对祭坛很重视的样子，打你的时候哪怕收力也不愿意打坏祭坛。　　“会不会祭坛就是他能力的源泉？如果把祭坛摧毁了，是不是可能有机会？”　　现在也只能赌一把了，不过要把它完全摧毁，要不然像刚才一样损坏了之后他的火焰力量又会再增强。　　　　　　米亚脚步一动，从煜的旁边闪跃过去，奔向祭坛，煜偏头看了米亚一眼，好像猜到了米亚要干什么，也迅速跟了上去，而他在闪跃的过程中，头顶和脚下突然出现了两个六芒星环，两个星环互相链接，形成了一个只有一人大小的空间，将煜封在了里面。　　“禁灵，六芒星锢！”用出了这跟浦林学会的禁灵，米亚转头，纵身一跃，来到了祭坛的正上方。　　蓝色的灭压集中在了米亚的右臂上，右臂上蓝色灭压短袍的袖口随风飘动，最后，右臂上的灭压都消散不见，只能看见右拳上那蓝色灭压火焰若隐若现。　　　　“住手！”煜说出了他情绪最激动的一句话，他震碎了六芒星形成的禁锢空间，闪跃向祭坛的方向，可惜已经来不及阻止。　　　　“喝啊啊啊啊啊啊！”　　伴随着米亚的怒吼，他从天空中抬起右臂，瞬间砸在了祭坛的正中心，下一刻，祭坛从中间向四周延伸出数条裂缝，而又下一刻，整个巨大的祭坛如山崩地裂般崩塌开来，十几块崩塌的碎块倒塌下来，而米亚的拳头又一次向下方的碎块爆发出一阵强力的蓝色灭压，这些碎块又瞬间崩裂成为了数千数万更小的碎屑，撒落在沙地上，漫天的尘土飞扬，米亚从天上缓缓的落了下来，身上的蓝色灭压短袍向上轻轻的飘动着，他落在一地的残垣中，蓝色短袍随风缓缓飘动，他看着身旁的景象，脸庞浮现一抹喜悦。　　　　成功了？