　韦帕莱　夜月穹顶　　“这什么东西，吵死了，赶紧睡觉去吧。”　　缇娜慢悠悠的从倒下的巨龙旁走出来，踢了踢地上的尘土，一头红色短发杂乱的飘动，身上的衣服破烂不堪。　　无垠的夜空无比平静，卓恩甚至能听到那昏倒巨龙微弱的呼吸。　　“这什么撮鸟地方，黑咕隆咚的。”缇娜看看周围，只有不远处的拿着双刃的欧凡，倒在一旁的巨龙，远处静坐的卓恩，和清冽月光下无尽的夜空。　　“嘁。”欧凡冷冷的道：“三个小鬼都有奇怪的本事啊。”欧凡没想到，卓恩三人各挨了一次斩击，竟然都用奇怪的技能避免了消减的伤害，不过这斩击只是他释灵后的普通一击，一次不够，那就再来一次，实力的巨大差距是无法逾越的。　　“刚才是你砍我了？”缇娜突然问欧凡，欧凡一愣，心想这小鬼怎么还失忆了，然而他没有回答，握着弯刀的双手微微抬起，　　　　　　下一瞬，缇娜的狂野的笑容出现在了欧凡的眼前。　　“？！”一拳打出，欧凡瞬间向后飞出了几十米远，他顺着地面滑行，将双刀插进地面，又滑行了数十米才勉强停下了身子，与此同时，缇娜又到了他的面前，一记上踢脚，将他踢上了天空，插入地面的双刀也从地里飞出，欧凡来不及感受心中的惊骇，因为在他此时向上飞出的时候，缇娜又到了他的脸上，他举起双刀挡在胸前，可这仅仅让他在抵挡缇娜拳头的时候多坚持了两秒，之后他的双刀被震离双手，化为灭压消散，人又向地面飞去。　　不过这两秒给了欧凡反应的时间，缇娜追上下坠的自己时，四道虚影从四个方向斩向缇娜，空中的缇娜一拳打爆两道虚影，同时向后闪身躲开了另外两道虚影的斩击，落在了地面上。　　欧凡也砸在了地面上，尘土中，他站了起来，手上灭压又重新形成了双刀，冰冷的眼神中出现了一丝惊讶与不解。虽说刚才自己的狼狈有没有反应过来的原因，可他能清楚的感受到，这个红头发女人，已经完全凌驾在了自己之上。　　　　缇娜的笑容仍然更加放肆了，她旋转身体，像一道火焰一般飞向了欧凡，欧凡也消失在原地，手中双刀发出皎洁的光芒，缇娜身形重新显现，拳上萦绕着若有若无的火焰，欧凡的身旁，四道虚影同时出现，一个拳头，和十把弯刀的共同斩击，撞在了一起，蓝白色和火红色的灭压瞬间席卷了无垠的穹顶，静养的卓恩无比惊骇地看着远处碰撞的灭压，仿佛已经感受不到这是什么等级的战斗了。　　对抗持续了三秒，四道虚影同时爆裂，十把弯刀一齐消散，欧凡整个人倒飞了出去，将地面砸出了一个洞，整个人栽了进去。　　这边，缇娜的呼吸仍然平稳，甚至没有出一滴汗，若隐若现的灭压还萦绕在拳头上，她闪跃到卓恩旁边，拿起了卓恩的剑：“这玩意让我用用。”然后消失在了卓恩面前，留下了原地还没反应过来的卓恩。　　缇娜又一次来到了欧凡身旁：“你砍我一刀，我也砍你一刀，就算扯平了，谁也不欠谁的。”缇娜举剑，背后突然被一道如刀的月光贯穿。　　　　月光中，欧凡的身形缓缓出现，这是他最强的能力，月光不灭，他自身就永恒不散，所有的月光都为他所用。　　　　然而，被从背后刺穿的缇娜并没有倒下，她一只手摸着自己被刺穿的腹部，一手抱着头，无数的记忆涌上了她的心中，她感受到了如山的压迫，火焰般的灭压在她的身旁狂野的游走着，她双手抱头，痛苦地挣扎着，随后张开双臂，狂暴的焰浪瞬间向四周散开，甚至点亮的夜空。　　欧凡的身体瞬间被缇娜打爆，她的眼睛变得火红，脸上又出现了那样的笑容，一瞬间，欧凡的身体被打爆而又重组了十次，欧凡甚至连移动的机会都没有。那月光组成的实体只要露出一点边际，就消失在了缇娜的拳脚之下。　　数十次之后，缇娜停止了攻击，她似乎也意识到这是无用功，她抬头看向月亮，双脚踏着火焰，竟飞上空中，来到了那个欧凡造出的这个空间的月亮上。　　缇娜晃了晃拳头，一拳打在了月亮下方的空气上，震动布满天际，那和正常世界的太阳一样自己发着光的“月亮”，碎成了数块，从高空中坠落在了地上，将地面砸出了数个几米深的大坑。　　　　“竟，竟然给月亮打碎了…”卓恩的惊讶已经溢于言表，虽然这并不是真正的月亮，而只是一个人造的能够自己发光的球体，可这样恐怖的力量，他甚至从未想象到。　　欧凡真正的身体显现了一半，被缇娜一脚踢进了月亮碎片砸出来的大坑中，不知死活。　　　　　　缇娜落在一旁的地面上，身上飘着若有若无的火星，她捡起地上卓恩的剑：“还你。”随手一扔，那剑划破空气，比子弹还快地掠到了卓恩的面门前，速度之快，卓恩甚至反应不过来，它划破卓恩脸颊的一霎那，却停了下来。　　“浦林先生？”脸颊滴着血的卓恩惊讶的看着握住了自己剑柄的浦林，浦林朝着卓恩笑笑，把剑塞给了卓恩，看了一眼已经从巨龙变了回来的德劳格，对卓恩说：“卓恩先生请带上德劳格先生去远处避一下哦。”随后转身，看向远处的缇娜，眼中若有所思。　　缇娜似乎什么都没记起来，仰着头看着漆黑的天空，没有别的动静。　　“想起来什么了吗，缇娜小姐？”浦林轻声问道，听到“缇娜”二字，缇娜身体猛地一顿，嘴里开始不断地念叨着：“缇娜…缇娜…缇娜…”　　浦林静静的看着她。　　　　“缇娜？”缇娜最后一次说完，沉默了数秒，随后身上灭压猛地爆裂开来，下一刻，浦林就来到了她的面前，左手拍在了她的右肩上，缇娜瞳孔火红，一拳打向浦林，浦林闪到缇娜左侧，伸出右手向要拍在缇娜的左肩，而缇娜伸手，紧紧的攥住了浦林的手腕，朝浦林露出了狂野的笑容：　　浦林像干坏事被抓包时狡黠又尴尬的笑笑，缇娜一拳轰在了浦林的身上，瞬间将他轰出了近百米远。　　浦林平稳的停在了地上，拍拍身上蓝色长袍：“不好搞啊。”身形一动，飞向了又举拳轰向自己的缇娜，两拳相对，二人身旁的地面竟被震裂开来，气浪瞬间向周围涌去，已经向远处躲了数百米的卓恩仍然受到了波及，躺在一旁的德劳格被震的翻了个身，卓恩赶紧把他护在自己怀里。　　　　二人的对抗持续了数十秒，最后红色和蓝色的灭压爆裂开来，二人都被震退，后退的过程中，浦林又一次闪跃到了缇娜的左侧，缇娜一脚踢了过去，浦林用左手手臂挡下，右手又是拍向缇娜的右肩，缇娜一个转身，左脚又是踢在了浦林的身上，将浦林踢出了数十米，然后又马上跟上了浦林，朴实无华却霸道绝伦的一拳一脚轰向浦林，浦林同样用拳脚一次次回应着缇娜，二人每一次碰撞，都产生着猛烈的灭压气浪，地面碎裂，一次次震动，　　又一次碰撞过后，浦林右腿迅速抬起，一脚将缇娜踢退了数十米，随后将腰间的剑拔了出来：　　被踢退的缇娜落在地上，双脚展开稳稳的站立，脸上笑意更狂，举起双拳，一阵灭压涌出，竟将地面踏出了一个半米深，近十米半径的大坑，随后，她身形一跃，那带着万钧之势的一拳砸向浦林，浦林抬剑，左手扶着剑锋，挡下了这一拳，缇娜的气势犹如烈火中的魔神，狠狠地压制着浦林，就在要将浦林连人带剑一起轰飞之时，浦林松开了握着剑柄的右手，终于是拍在了缇娜的左肩上，下一瞬，缇娜一个发力，将浦林轰飞了近百米远，那把剑也掉落在了两人中间的某处。　　被轰飞的浦林在空中扭转身体，落在地上，双手合十，又滑行了十米才停下身子：　　“禁灵，抑。”　　　　远处的缇娜双肩发出微弱的光芒，她双手抱头，痛苦的跪了下去，双眼翻白，最后向前倒去，不再动了。　　浦林来到缇娜的旁边，将她抱了起来，来到了卓恩身旁，把她轻轻放在了同样昏迷着的德劳格旁边。　　“终于处理好了！缇娜小姐可真能打啊，没波及到你们吧！”浦林抖抖衣服，一屁股坐在卓恩的旁边。　　“我们都还好。”卓恩回答：“话说您为什么会到这来？”刚刚发生了很多让卓恩难以理解的事情，卓恩只能一件一件开始问。　　　　浦林用手扒拉着地面向卓恩坐近了点：“正好休息休息，我来给你讲讲发生了啥！”　　　　