　韦帕莱　夜月穹顶　　卓恩，德劳格，缇娜三人瞬间冲了出去，欧凡也瞬间消失在原地，卓恩黑色的刀光，德劳格白色的气息，缇娜火红的火焰和欧凡蓝色的身形，月光下，四道身影在这广阔的的夜月穹顶不断的闪烁和碰撞着，卓恩和德劳格的默契自不必说，而德劳格和缇娜经过了这几年也变得无比熟悉，所以以德劳格为主，卓恩和缇娜为辅，三人配合的攻势倒是出乎意料的流畅，一时间竟有些压制住了欧凡。　　欧凡两道月牙剑气挥出，逼退了卓恩和缇娜，德劳格又是缠住了他，让他诧异的是，德劳格释灵之后，没有他印象中天翼神龙霸道绝伦的力量感，反而充满着柔和婉转的力道，就如同太极拳一般，缠绵中却不乏刚劲的力道。　　一旦被德劳格缠住，短时间内很难分出高下，此时卓恩和缇娜也攻了过来，一道火焰，一记斩击，欧凡想要向后躲开，可与德劳格的缠斗却让他暂时无法脱身，他左手应对德劳格，右手持刀挡下斩击，后背硬生生的吃下了缇娜的一记炎舞。卓恩收剑，德劳格一脚，将欧凡踢退了数十米。　　德劳格三人几乎是瞬间就追了过去，对于这种程度的对手，他们会抓住一切机会，然而欧凡只倒飞了一瞬，就立马调整了身体，一道瞬身斩击斩向德劳格，德劳格抬臂挡下，与此同时，德劳格的身后突然出现的欧凡的蓝色虚影也瞬间瞬身斩向了他，卓恩闪跃到了德劳格的背后，抬剑挡下了这一击。　　“似曾相识的场景啊。”德劳格笑笑，卓恩也扬了下嘴角，两人同时发力，将欧凡击退，欧凡的虚影也消失了。德劳格看了看手臂，上面出现了一道伤口，手臂外的袖子也出现了一道裂痕，欧凡的斩击不仅速度惊人，威力也很大，竟突破了德劳格的灭压和释灵后的白袍和龙甲的三重防御直接砍伤德劳格。欧凡又瞬身斩向缇娜，缇娜一记上踢腿挡下了刀刃，同时德劳格闪跃到了她的背后，抬臂挡下了蓝色虚影的斩击。　　卓恩挥剑斩向欧凡，欧凡向后躲开，二人缠斗了起来，剑光闪动，清冽的撞击声不断响起，卓恩的黑色斗篷和欧凡的深蓝短袍舞动着，夹杂着欧凡的蓝色虚影，形成了一副令人感叹的战斗画面。　　　　即使是释灵后的卓恩，在和欧凡单独对抗了数十回后也感到力不从心，欧凡总能先一步落位，他的月牙弯刀死死地压制着自己的黑色泉盈，再加上欧凡那神出鬼没的蓝色虚影，卓恩快到了极限。　　卓恩举剑挡下了虚影的斩击，身前就要斩过来的欧凡却突然停滞在了原地，他的头顶和脚下出现了两个六芒星环，两个星环互相链接，形成了一个只有一人大小的空间，将他封闭在了里面。　　　　“禁灵，六芒星锢！”不远处的德劳格双手抬起，发动了这个灵术。　　“灭灵，雷刺。”卓恩将虚影震开，抬剑指向欧凡，一道雷光瞬间在欧凡的身上炸裂，如闪电般迅速消散。他们当然知道，无论是禁灵还是能产生一些眩晕的雷刺，对这种程度的对手造成的控制只是少之又少，所以缇娜很早就开始准备她不起眼的火球了：　　缇娜双手高高举起，一个和她脑袋差不多大的火球汇聚完成，缇娜用力一抛，那火球砸在了刚刚脱离晕眩的欧凡身上，瞬间爆炸开来，卓恩三人瞬间被震飞了数十米，焰浪席卷了他们周围的整片区域，耀眼的火光点燃了空中的那轮夜月。　　　　　　焰浪散去，三把缠绕着火焰的月牙弯刀从欧凡的位置疾速旋转着飞了出来，弯刀有不小的力道，与三人碰撞后变为月光消散在空中，三人被击退了数米。欧凡的身影出现在了月光下，他身上的短袍破损了五成，眼神依然寒冷，可表情却多了一些惊讶，显然是没想到缇娜的这一击会有如此的威力。　　欧凡身上灭压闪动，瞬间消失在了原地，下一刻，弯刀砍在了卓恩的剑上，黑色和蓝色的灭压向四周散去，对抗只持续了一秒，欧凡一个使劲，卓恩被向后震退，欧凡又是消失在原地，紧紧跟上卓恩，他的速度比之前又快了许多，刀上传来的力量让卓恩有些支撑不住，这时，德劳格和缇娜出现在欧凡的身后，两拳轰向欧凡，欧凡又是消失在原地，反而从德劳格和缇娜的背后出现，弯刀一挥，将二人击退了数米，斩裂了缇娜手臂上的火焰，德劳格长袍的袖子也被斩断开来，落在了地上。　　四人又一次的缠斗在了一起，让卓恩他们没想到的是，刚才的攻击不仅没给欧凡造成很大的伤害，反而是让他用出了他真实的实力。　　　　数分钟后，卓恩三人站在一边，气喘吁吁，卓恩的斗篷已经伤痕累累，缇娜身上的火焰敛去了许多光亮，德劳格的白衣也七零八落，而离他们不远的地方，欧凡站在那里，毫无波澜，一个绝对强者俯视对手的姿态。　　“打不赢啊，伙计们。”德劳格喘着气。　　“说什么狗屁丧气话，灭自己威风。”缇娜也喘着粗气，可还是怼着德劳格。　　“我们三个一直这样打肯定打不赢，得想点别的办法。”卓恩额头上汗不断地滴落：“怎么感觉烂人和刚释灵的时候风格不一样了？”　　听了卓恩的问题，德劳格自己一想，好像确实是这么回事，刚释灵时自己就像一个太极拳师，化劲为主，柔中有刚；而打到刚才的时候，却变成了绝对的刚猛，这并不是他自己按自己思想转变的打法，那是什么原因呢？　　“衣服！”德劳格喊了出来，他身上的白衣每破裂一分，他身上的白色灭压就增强一分，他拳头中的柔和就少一分，拳头中的刚猛力道就增强一分。　　　　　德劳格，内心世界　　“神奇吧！”内心世界中，那长着龙角的老者又出现在了德劳格的面前。　　“吓死我了，我没喊你你咋突然出来了？正打架呢，再闲聊一会命没了！”德劳格赶紧想要从内心世界出去，老者却示意他不要着急：“莫急，俺给你拉到这来肯定是安全的，咱们在这就算说一百句话在外面也顶多两秒钟。”　　“你还有这本事？”德劳格有些诧异：“那你快教教我怎么打赢外面那家伙！”　　老者一吹胡子：“我又不是神仙，我就是负责引导你使用自己的力量，你打不打得赢别人给我可没什么关系。给你个好东西。”老者手中突然出现了一把长剑，剑的纹理精美又不失霸道，就像一条迅猛的游龙。老者将剑扔给了德劳格。　　德劳格单手握住了剑柄：“这是啥，新武器？”　　老者点点头：“你先拿去用吧，来历等你打完架空闲了再来找我，我给你讲讲，所以可别让人家宰了啊。”　　“你这老头说话还真不客气啊。”德劳格感叹一句。　　　　　现实世界　　德劳格右手白色灭压凝聚，内心世界中的那把剑出现在了他的手上。德劳格看向欧凡：“来吧，哥几个，我来说战术：我来主攻，小卓辅助我，限制他的速度，老娜躲在旁边用灵术逼他走位，冲！”说完，直接向欧凡闪跃了过去，卓恩和缇娜愣了一瞬，也按着德劳格所说的展开了行动。　　欧凡冷冷的看着他们：“终于商量完了吗，拿出点像样的实力吧。”说罢，和德劳格和卓恩斗在了一起。卓恩的速度最快，虽然还比不上欧凡，可他不断在战圈周围闪跃，保持高频率的进攻，虽然进攻的质量不高，可还是强行将欧凡的速度压到了与卓恩相近，而德劳格身上白色灭压闪动，剑上的力道变得刚猛无匹，在卓恩对欧凡的速度限制下，竟和欧凡打的有来有回；　　缇娜在他们旁边，不时的拦下虚影的进攻，同时注意着卓恩三人的动向，德劳格数剑砍下，欧凡举刀挡住，他感觉到，德劳格的力量竟有些压制了自己，德劳格又是一剑砍来，欧凡向一旁跃去躲开，而脚要着地的同时，突然发现他将要着地的区域已经被一片圆形火阵覆盖，在脚着地的前一瞬，他借后退的力一个后空翻，落在了那片火阵的后方，同时举刀挡下德劳格的剑，二人的对抗持续着，欧凡却瞥见了卓恩剑的漆黑光芒：　　“一斩，妖魔匿。”　　　　还在对抗的德劳格和欧凡双双受到了斩击，卓恩扶起德劳格，回到了缇娜旁边，欧凡蓝色虚影消失。　　“怎么样？”卓恩问德劳格，德劳格艰难的把最后一点衣服也撕掉，露出了腹部浅浅的一道伤口：“这龙甲真是个好东西，挨了你一刀竟然只受了个轻伤。”　　“真是乱来，让我带你一块砍，还以为有啥免伤秘术，结果是靠着皮厚硬抗啊。”卓恩嗔怪道，眼神中的担心少了几分。　　“那家伙怎么样了？”缇娜问道，三人同时看向欧凡，欧凡站在那里，手摸了摸自己的腹部，那里有一道不浅的伤口。　　　　“嘁，受伤了吗。”欧凡嘁了一声，他的眼中，映着他头顶的那轮皎月，月光，将他手中的弯刀映的格外明亮。　　“看来你们还抱着打赢我的希望。”　　　　“满溢吧，月尽对影。”