　序　　感觉也没那么坏。　　这一生没什么成就，不知道父母是谁，不知道自己是谁，为了这炎之心活了大半辈子，甚至死之前才找到自我。　　留在这炎之心里，跟着这有趣的小子，也挺好的。　　　　　米亚和煜开战的同时　韦帕莱　夜月穹顶　　卓恩，德劳格和缇娜三人警惕地看着宫殿内缓缓走出来的人。　　那人身穿黑色斗篷，斗篷的帽子遮住了额头，半睁着眼睛，眼中好似映着一轮新月，散发着寒冷与清冽；他微微抬眸，清冷的目光照在三人身上，带来一阵凛冽的寒意。　　　　“龛”成员：欧凡（狻猊）　　　　欧凡冷冷的开口：“一起吧。”　　三人都没有轻举妄动，都集中精神盯着欧凡，卓恩手放在腰间的剑柄上，德劳格和缇娜也聚集着灭压。　　欧凡手中出现了一把月牙状弯刀，随即如同一道月光一样冲刺到了卓恩的面前，卓恩惊异地睁大了眼睛，拔剑挡下了这一击，卓恩看到欧凡斗篷下冷冽的目光，双刃对抗了不到两秒，卓恩就向后倒飞了出去，重重砸在了地面上。　　德劳格瞬间向后闪跃，可欧凡已经直接冲刺到了他的身旁，速度之快让他来不及反应，他本能的转身出腿挡下欧凡的冲刺斩击，可那弯刀竟击穿他腿上附着的灭压，在他的腿上留下了一道伤痕，随后冲击力将他也击飞数十米，掉在了宫殿前的空地上。　　德劳格被击飞的瞬间，缇娜已经来到欧凡的上方，右腿高高举起，带着华丽的火焰砸向欧凡的头顶，欧凡微微抬头，伸出左臂挡下了这一腿，缇娜霸道的灭压和欧凡凛冽的灭压向四周散开，二人对抗的同时，卓恩的剑刃和德劳格的拳头已经到了欧凡的身旁，欧凡用力将缇娜推开结束对抗，一脚和德劳格的拳头对上，同时侧身躲过了卓恩的剑刃，拳脚对抗，又是一阵灭压散开，欧凡发力把德劳格震开，又接连躲过卓恩的数次挥剑，然后后跃一步，瞬间斩出一刀澄澈的剑气，卓恩举剑挡下，却发现那剑气的力道无比强横，卓恩双手举剑抵挡，竟还被逼的不断后退，那剑气的力道丝毫不减，将他压的后退了数十米才逐渐消散。　　　　那边欧凡又是两次冲刺斩击将二人击退，二人很快稳住身形，德劳格上衣飘动，单臂伸出，灭压聚集在掌心；缇娜双手在头顶，也聚集了高密度的灭压：　　“灭灵，耀光！”　　“灭灵，火球！”　　一道手臂粗的直线光芒向欧凡爆射过去，一颗巨大的火球和光芒一同砸在了欧凡的身上，欧凡所在的地方瞬间被火光覆盖，巨大爆炸产生的光芒照亮了宁静的夜空，德劳格和缇娜警惕的看着被光芒覆盖着的那个区域，等待着里面的情况。　　光芒散去，突然一道人影从那里闪过，随后来到二人身旁，二人向另一侧退了一步，却发现这是卓恩，此刻，他的剑已经变为了完全的漆黑色，在月光的映照下格外鲜亮。　　“这么快就释灵了？”德劳格问卓恩，卓恩仍在注视着欧凡的位置：“这种程度的对手，不释灵的话完全没有胜算。”　　　　光芒散去的地方，欧凡的身影逐渐显现，他身上的斗篷已经完全不见，深蓝色的短袍，蓝黑色并不长的头发微微卷起，眼神中是无尽的清冷。　　三人的能力有些超出了欧凡的预期，那两个灵术和卓恩释灵后的一次斩击最终还是打碎了他的斗篷。　　欧凡又一次消失在了原地，而让他有些诧异的是，卓恩也消失在了原地，并和他到了同一个地方，两人的刀刃对抗在了一起，二人身形闪动，刀刃一次次碰撞，竟有势均力敌之势。　　　　“居然自己和那家伙打的有来有回。”缇娜赞叹道，而她和德劳格都知道，这并不能让他们取胜，那边，欧凡又一次冲刺斩击，卓恩用剑挡下，而下一瞬，一旁还在思考的德劳格突然变得惊恐起来！　　“铿！”　　德劳格几乎是在一瞬间闪跃到卓恩的后方，二人背靠背，德劳格双臂交叉，而他挡下的，是“欧凡”的冲刺斩击！　　　　在欧凡冲刺斩击时，卓恩的身后一段距离几乎是同时出现了一个蓝色虚影，这个虚影和欧凡完全一样，从它所在的方向，也进行了冲刺斩击。　　卓恩也发现了这个虚影，可正面与欧凡对抗的他来不及躲开它的斩击，德劳格的解围很是及时。　　虚影消失，德劳格和卓恩同时远离，回到缇娜的身边。　　“难搞啊。”德劳格说道。　　“难搞也得干他！三个臭皮匠也能揍个诸葛亮呢！”缇娜说。　　卓恩和德劳格都笑了。　　“行，揍他！”德劳格握着拳：“苏醒吧，末裔之龙！”　　一阵灭压爆发后，德劳格头顶多了一对角，一袭淡雅白衣，文雅的外表却散发着强大的气息。　　卓恩将剑向下一挥，漆黑的剑刃上散发出淡淡的灭压。　　缇娜虽然不会释灵，可她的身上，也萦绕着不断舞动的火焰。她站在中间，卓恩和德劳格站在她的两边。　　　　“天裔神龙，我以为那个种族早就没了。”欧凡冷冷的说着，手中弯刀散发着凛冽的寒意。　　　　战斗，一触即发！