　韦帕莱　焰坛荒漠　　成功了吗？　　米亚看向不远处的煜，煜没什么动静，似乎真的像是失去了力量。　　然而下一刻，煜嘴中发出平淡的声音，就像水滴点在了水潭上面，泛起一道波纹。　　　　“燃尽吧，生灵灭焰。”　　　　煜胸前一丝火苗升了起来，又瞬间消散，下一瞬，一团灼热的火焰包裹了他，散落满地的祭坛残片瞬间升起，飞进了那团火焰中，瞬间被融化不见，那团火焰的颜色愈加明亮，似乎要把荒漠中的每粒沙子都映成明亮的珍珠。　　米亚脚跟一起，想要去阻止那团火焰的增长，可内心独白拦住了他，米亚的原本内心和内心独白本能的向他的身体发送了同一个指令：　　别过去！　　那团火焰停下了继续的增长，几秒钟后，它的颜色黯淡了一些，又几秒后，那团火焰竟直接从一团缩成了一个点，从那里消失了去，而那个地方，煜的身形又重新出现了。　　他眼中的蓝色消失了，只有明亮的火红，身上仿佛围绕着一道道淡淡的火苗。　　　　“竟然一拳就把祭坛打的七零八落的，可惜到此为止了。”煜平静的说道，下一刻，他出现在了米亚的面前，火红的眸子灼灼的注视着米亚。　　米亚吃了一惊，沉浸在煜释灵后的气场的他瞬间惊醒，可已经来不及，煜的拳头已经到了自己的胸口，聚集灭压在胸口挡下了这一击的大部分力量，可煜的拳头上，那围绕着的火苗却从米亚的胸口窜了进去。　　接了这一拳，米亚向后退了数米后稳住身形，可立马半跪了下来，那火苗进入身体的一瞬，米亚感到自己的身体和心灵，都被扔进了熊熊烈火中，都在遭受着无比灼热的炙烤。　　　　快起来！抬右臂！　　内心独白响起，米亚抬起右臂，挡下了煜的一腿，又有火苗顺着自己的右臂进入了自己的身体，又是双重的灼烧感涌了上来，米亚咬着牙站了起来，推开了煜的腿，一次次的躲避着煜的攻击，原本的内心已经快要说不出话来了，内心世界中，只有内心独白在维持着身体的运动。　　　　话说这祭坛原来是个封印啊，给封印破了还直接给释灵弄出来了，这不是坏透了吗！本来是攻击内心，有我撑着也无伤大雅，现在连身体也一同攻击，再过一会身体也没法自然的运动了，我这光杆司令也没办法了啊。　　　　又一次攻击，米亚躲闪不开，双臂抬起挡了下来，同时整个身体被灼烧的抽搐了一下，被煜一脚踢出了几十米远。　　　　米亚的身体和内心都已处在了崩溃的边缘，米亚的内心独白也不是一直活动的，因为内心独白最根本还是来源于他的内心，内心独白能够正常活动也是因为米亚的内心只是受创而不是完全失去意识，如果米亚失去了意识，那内心独白也会随着失去意识。　　煜缓缓走来，看着倒在地上遍体鳞伤，没了动静的米亚，煜没什么表情，朝着米亚的胸口伸出手，却突然被米亚的一只手握住了手腕。　　煜正要甩开，却突然有种异样的感觉，他将另一只手放在了米亚的胸口，一道火苗游了进去，他的眼前，一个浑身金色的人呐喊着：　　　　“我是不会输给你的！”这个人喊着，用剩下的所有力气冲向自己：“灭灵，淬灭光枪！”他高高跃起，右臂抬高，那晶黄灭压形成的锋利枪头直直的刺向了自己。　　自己握住卡诺的拳头，右拳上却萦绕着一抹蓝色火焰，它的颜色不甚起眼，然而那闪烁和飘动着的一簇簇火苗似的灭压却蕴含着无穷的力量。　　“啊啊啊啊！”　　“这场战斗，我一定要赢！”自己发出愤怒的呐喊，一拳击打在那个人的胸口，那个人一口鲜血喷出，向着天空飞出了数十米，重重的落在了场的边缘，胸口的光点散发着微弱的光，人似乎失去了意识。　　　　这个小鬼和光之心打过架吗？哼，这副样子，倒是和我小时候追求的差不多。　　煜心中出现一丝感慨，脑海中，是幼时的自己。　　　　　　神焰部落　　为什么名为“神焰”？因为这个部落有一个巨大的祭坛，祭坛中间，是一团永远不会熄灭的火焰。　　自己原本是个闹闹腾腾的小孩吧。不知道爹娘是谁，每天就在部落里这跑那跳的，和现在的自己简直就是两个极端。　　“别乱跑了！明天要去祭典了！”一天晚上，平时和煜搭话最多的大叔给煜叫了回去。煜躺在自己住的干草棚子里，枕着自己的胳膊，好奇着明天的祭典，不一会就进入了梦乡。　　第二天一早，煜就被大叔喊了起来，领去了祭典：　　大祭坛仍然伫立在那里，祭坛中间的火焰比平时明亮了许多，祭坛的周围，一圈一圈围满了俯身低头的部落人民。　　煜被大叔拉着跪了下去，所有的部落人们都跪了下来，首领慢慢的抬起头，向祭坛上的火焰念着一串又一串煜听不懂的文字，那团火焰的光芒一点一点的暗了下来。　　半个小时过去了，煜已经跪的膝盖疼痛，可大叔轻轻按着他，不让他起身。　　“快结束了。”大叔轻声对煜说，只见部落首领终于念完了咒语，深深的朝着火焰俯下了上半身，额头紧紧的贴着地面，所有的人们紧接着也做了同样的举动，煜也被大叔按下了脑袋。　　这一切结束后，那火苗又回到了正常的大小与光亮。　　神焰部落的祭典，到这里就结束了。　　　　是，结束了吧。　　　　那火苗突然变亮了一下，然后下一刻，那座偌大的祭坛竟从中间出现了一条裂缝，在所有人的诧异中，祭坛爆炸开来，那火焰瞬间将祭坛爆炸的碎块吸收了进去并融化殆尽，随后向四周释放出一道无比迅速与华丽的焰浪。　　神焰部落的所有族人都在场，被焰浪波及后，瞬间化为无数飘散的灰烬，就在那一瞬间。　　　　现实世界，煜的思绪仍在波动着：那时，自己大抵也是被化为灰烬了吧，只记得最后一刻，大叔站起来想要护住自己，可瞬间就消失变成了灰烬。　　　　煜感到浑身像要被撕碎一般，同时，内心正前所未有的躁动着，他咬紧牙关，像是在奋力抵抗着什么，他的一只手已经化为了灰烬，他用自己最后的意识，死死撑着自己的内心，竟然压制了内心的躁动。　　只是短暂的数秒安静后，危机又一次到来，煜又一次陷入了和这种感觉的殊死搏斗，他声嘶力竭的大喊，用尽自己所有的力气，竟又一次压制了内心的躁动。　　一次又一次，不知过了多长时间，煜身体和心灵上的感觉全都不复存在，他侧倒在地上，此时的他，胸口一个极小的火苗飘动了几次，慢慢熄灭，他的内心，在经历了这无数次折磨与斗争后，变得无比的沉稳和平静。　　　　煜朦胧地睁着双眼，周围的环境让他感到无比陌生，整个部族仿佛从这个世界蒸发了，只留下了地上零落的灰烬。　　煜双手合十，闭上双眼，微微低头，对此时的他来说，一个部族的灭亡也不会引起他的情绪波动，他意识到，自己就是部族的最后一人，那被整个部族奉为神祭也灭亡了整个部族的火焰，现在就在自己的体内，这火焰到底是吉是凶，只能靠自己的探索了。　　煜睁开双眼，红蓝相间的眸子如水般平静。　　　　　回到现在　　煜盘腿坐在沙地上，身上浮动着淡淡的火苗，右边平躺着仍然没有醒来的米亚，煜红色的双眸看向这片空间那望不到边际的天空，就像一直以来的自己。