　韦帕莱　焰坛荒漠　　“哈啊！…”米亚猛地坐了起来，惊异的看了看自己的身体，又看了看四周，左边坐着仰头看天的煜。　　米亚呼了一口气，双手向后撑在地面上，身体微微仰着，也仰头看了看天空，好像在找煜看的东西，可只有一片辽阔的空白。　　“为什么不杀我？我们不是对手吗？”米亚开口问。　　“你这话问的，好像取胜之后取走对手的性命是无比正常的事一样。”煜仍在望着天空，平静的回答。　　“这难道不是正常的事吗？”米亚扭头看向煜，煜少有的露出一丝不易察觉的微笑：“那我问你，如果今天我败了，你会取我的性命吗？”　　米亚摇摇头，看煜的反应，就好像知道自己会摇头一样，就更不解了：“你们’龛’的人也会这样手下留情吗？”　　煜也慢慢扭头看向米亚，眼神又变为了红蓝相间的平静：“在你心中好像已经把龛归为了恶，你们卫灵队的一类归为了善吧。”煜微微低了低头：“其实只是目标和达到目标所用的手段不同而已。不过有一点确实没说错，一般的龛的成员向来不会手下留情，包括我在内。”　　“那咱们现在坐这唠嗑这和谐的景色算是怎么回事？”　　“我通过之前你接触过的光之心，看到了些你之前的经历，好像想起来了最初的自己。”　　“光之心，卡诺身上的那个？从这还能看到我的经历？”煜说的话有些超出米亚的认知范畴。　　“这可能是寂灭之心间的联系吧。”　　“寂灭之心？”米亚大概听出来煜话的意思了，可还是问了出来：“你也有？”　　“嗯，我体内的，是炎之心。”煜淡淡的开口。　　　　听到煜亲口说出来，米亚还是忍不住吃惊，一颗寂灭之心竟然就在龛的一名成员的体内，那就是说算上之前已知被夺走的光之心和暗之心，龛的手中已经至少有着三颗寂灭之心，情况对卫灵队很是不利。　　“想太多有的没的也没有什么用，时间还有很多，听听我的故事吧。”煜的声音打断了米亚的思想，米亚和煜一同进入了回忆中的世界：　　　　　　神焰部落消失之后，煜在大陆的各处游荡，他的心灵早已变得如水般平静，无论任何事物，最多都只能在他的心中泛起浅的难以看见的涟漪。这样的心境，是他和炎之心共存的前提。　　煜跑遍了很多地方，想要找到和自己体内火焰相似的东西，可一无所获。而相反，他被找到了。　　煜在吃一碗汤面的时候，那个脸上有着醒目疤痕的男子出现在了他的身后。　　“有什么事吗？”煜咽下一口面条，没有回头。　　“你体内的火焰，我可以帮你。”男子的声音有些沙哑。　　煜停下了吃面的动作，扭过身子站了起来，眼中出现了细微的波动：“你很了解它吗？”　　“我不了解，但是我们正在尝试着了解它们。”男子回答。　　“我们？它们？”煜思考了一瞬：“我能加入你们的组织吗，有什么条件吗？”　　男子愣了一下，对煜的理解能力有些惊奇：“当然可以，你很合适。”　　接着，男子伸出了手，和煜握手：　　“欢迎加入，现在你也是’龛’的一员了。”　　　　　　“其实我们并没有必须战斗不可的理由，你和我战斗，只是因为我是龛的成员，仅此而已。”煜对米亚说：“在你的心里，早已将卫灵队和龛分为了正邪两方。”　　米亚没有回答，他也在思考，煜所说的不无道理，自己和煜确实没有一定要战斗的理由。自己与他战斗，还是因为想要快点找到伙伴，以及对龛本能的敌意。　　　　“其实这些话开战前就应该和你说，这样的话我们可能压根就不会打起来吧。”煜说道。　　米亚有些哭笑不得：“你这家伙，对侵入者还真是包容啊，就你这样的应该也没为组织做过啥贡献吧！”　　“只是因为我有炎之心，我就能一直留在龛，并不需要什么理由。我在组织里，和炎之心已经被组织得到了没什么两样。”　　“所以你为什么要给我说这些？”　　“为了让你别轻易在接下来的战斗中死掉啊。”煜平淡的说。　　“什么？”　　　　　　煜的身上又出现了丝丝火苗，米亚警觉的后退两步，煜的拳头直接轰向了自己。　　“嘭！”米亚接下了这一拳，与之前不同，他明显感到这一拳给自己身体带来的灼烧少了许多。米亚抬头，煜的眼睛已经彻底变得火红，双唇紧闭，一句话也不说。　　米亚又和煜对抗了数次，身体灼烧减少之后，米亚明显从容了不少，内心独白控制着他的身体，让他能无视心灵受到的灼烧，从而在略微被压制的状态下和煜进行着一次次的对抗。　　　　我好像听见了什么东西？　　“什么？”米亚听了内心独白的话，也调动内心独白的精神感受起来，果然，他听到了一个个断续的字：　　………我………　　……意………　　…………识……　　……丧……　　……了……　　　　我的意识已经丧失了！　　　　这是煜发来的？　　一次次的对抗中，每次对抗米亚都感受着火苗中断续的文字，终于清楚的听到了煜传来的信息：　　　　我的意识已经丧失了，说来也有趣，我当初能活下来是因为我有着强大的拼搏欲望，凭着这种欲望，我竟然强行把我的精神变成了一汪平淡的水，这样我才活了下来，和炎之心共存到现在。　　这宁静的性格就像天生的一样，让我能一直与炎之心共存，甚至使用它的力量。可是这的确不是我最根本的性格，你那光之心残存的记忆让我又想起来了最初的我，确实挺美好的。　　不过既然心境出现了动摇，就要受到这家伙的烈焰噬咬，释灵之后的这家伙力量过于强大，竟然硬生生的把我的意识吞掉了。没办法了，只能靠你和它战斗了。　　我尽力减轻对你身体的灼烧，以你的实力虽然不能战胜它，不过它毕竟没有灵士的智慧，你可以用点小伎俩，最终的目标就是把它打爆。　　是你也是一种缘分，你那不知道什么原理的招式能不受心灵烈焰的影响，是你保留炎之心最合适不过了。至于我，死之前能回想起来最初的自己，挺好的，我的意识也会和炎之心一起被你保留，不用太过在意。　　　　“这信息量也太大了吧！”米亚大声喊着，和煜又是双拳对抗，对抗结束，向后跃去几步，消化着煜的话。　　“都是我，如果不是我主动和他战斗，打碎祭坛让他释灵，以及让他看到我的记忆思想动摇，他也不会到如今的境地。”米亚心中充满愧疚。　　有什么好愧疚的？你有什么错？在龛的老巢被打到这莫名其妙的地方，遇到人打了一架谁知道会发生这些莫名其妙的事？战斗不是双方一同进行的吗？你自己被打的不惨吗？有空在这自我怀疑还不如想想怎么活下去完成那家伙所说的！　　内心独白骂醒了米亚，米亚屏息凝神，瞳孔变得空洞了起来，做出战斗的姿态，现在的他，完全进入了二心战斗姿态。这个战斗形态的他，已经和内心独白完美配合，能够完全无视心灵烈焰，反应力也提高了不少。　　　　下一刻，两人的双拳就碰在了一起，二人身形闪动，不断地进行着对抗，米亚与释灵后的煜在身体素质上有着不小的差距，可由于煜的抑制，以及炎之心战斗技巧的缺失，米亚能够一直不被完全压制。　　米亚的体力和灭压都在急剧消耗着，可他空白的双眼就像感受不到身体的疲倦，仍然与煜激烈的对抗着，而煜身上的火苗也减少了一些，这就是米亚的目的：　　米亚几乎耗尽了所有的体力与精力，而同样的，煜身上炎之心的灭压也被消耗了很大一部分。　　米亚蔚蓝的双眸再次出现：　　“释放吧，蔚洛余晖！”　　　　蓝色的灭压短袍瞬间披在米亚的身上，米亚右拳聚集了他所能动用的所有释灵灭压，以破钧之势打向煜的胸口，可那威力无比的拳头却在煜的胸前停了一瞬。　　米亚还是犹豫了一瞬。　　而就是这一瞬，煜的拳头打在了米亚的心口处。　　　　米亚是在极限的状态下强行释灵，身体和精神都在崩溃的边缘，内心独白也进入了沉寂，米亚几乎是仅凭本能挥出这一拳，也是本能的犹豫了这一瞬。　　　　真是个有意思的小孩，是因为这一拳会把我打死才犹豫的吗，明明是对手。　　唉，我就帮你最后一把吧。　　　　煜的这一拳在击中米亚的心口后却并没发力，而是突然向左滑去，打折了米亚的右臂，而米亚的这一拳，正面的轰在了煜的身上。　　　　煜的身体像火焰一样爆炸开来，就和摧毁神焰部落的那到焰浪一样，席卷了整个荒漠，也打在了米亚的身上，米亚倒在了地上，整个荒漠寂静了起来，只有无尽的沙尘和没有了动静的米亚。