　潘多拉城，斗技场　　走进斗技场的大门，卓恩到了一个很华丽的大厅，大厅很宽阔，厅中装点着看起来价格不菲的各种装饰，走动着各色各样的人们，给人的感觉一点也像个竞技场，倒像是一个高级的酒店或者宴会厅。卓恩再次确认自己没有进错地方，走到大厅中央前台的位置，那里坐着几个穿着暧昧的女士。　　“您好先生！有什么能帮您的吗？”　　“我想报名斗技场。”卓恩言简意赅。　　“好的先生，现在需要采集您的照片！”女士拿出一张纸，将它放在卓恩面前，下一刻，卓恩的脸就被印在了那张纸上，随后女士把纸递给卓恩，示意他签名。卓恩接过纸，在上面签下了：“伊恩”。　　女士看了看那张纸，微笑着把它收了起来：“您已经成功报名先生！现在为您介绍比赛规则：　　整个斗技场有十层，到达最高层第十层的人即为胜者，每位参加者最初都在第一层，每人占有一个独立的空间，每隔一段时间，其中两层之间的通道就会开启，若上一层对应空间没有人，则可直接上升；若有人，则下层人可挑战上层人，最终胜者占据上层空间，败者留在下层空间，每次开启通道之后，相邻层各空间的对应顺序被打乱，参赛者可随时退出比赛离开空间。　　从第五层向上，所有人都在同一个大空间中，完成指定任务的方可上升。”　　　　卓恩飞速捕捉着信息，在下面五层想要上升，就要在上下层间通道开启时击败上层对手，同时还要避免被下层对手击败导致自己下降，即使被击败了，每次开启通道后空间顺序都会重置，导致自己遇到的对手有所变化，还有可上升的机会，这地方倒是有着赌的意味。　　卓恩向女士点点头，女士鞠躬示意卓恩向后面走：“后面的空房间都可以进入，进入后即开始竞技，想要退出，按下房间内的指定按钮即可，祝您好运。”　　卓恩向大厅的后方走去，那里是比大厅还大数十倍的地方，有着很多的门，卓恩选了一扇标识着空的房间，走了进去。　　　　　潘多拉城，大赌场　　每个人进入之前，都被发了一定量的筹码，赌场内有各种项目，有着一般赌场常见的二十一点，轮盘，牌九，德州扑克，也有着一些德劳格从来没见过的特别项目，然而最显眼的，是在整个大赌场中间的一个巨型轮盘，与其说轮盘，倒不如说是一个巨大的钟表，钟表旁坐着一个面带笑容的俊美男子。　　德劳格很快就了解了基本的规则，每个人的起始筹码固定为10个，参加赌场内的各种项目都有机会赢得筹码，最终筹码数量最多的那些人即为最终的赢家。为了防止人之间结盟以及暴力抢夺，每人的筹码在分发时就附上了本人的灭压，只有通过项目的输赢才能将灭压转移成他人的，这也避免了输了不认账的情况。筹码输完的人就被淘汰，而没有胜利的人在结束后也能将筹码换成等额的真正的钱。　　而那个巨大钟表，每人都可以将筹码全部押出，从而获得一次用灭压转动钟表指针的机会，转动钟表的分针，而坐在钟表旁的男子转动时针，如果最终分针停留在的数字大于时针停留在的数字，那么参与者就能赢下男子放在表旁的所有筹码，至于男子会在钟表旁放多少筹码，完全看他的心情。而失败者，则会输掉自己所有的筹码，直接淘汰。　　　　德劳格看着自己手中的十个筹码，发起了愁来，虽然自己嘲笑米亚，可自己到了赌场，在这些精的不能再精的人们面前，也只是个小孩罢了。在这样的规则下，想不被淘汰很轻松，不把所有的筹码押出去就行了；而想要最终胜利，肯定还是要多去参加项目的。　　“来都来了，试试吧！”　　　　　潘多拉城，大宴会厅　　米亚几乎是被人流挤着进来的，这样一个巨大的宴会厅已经被人拥挤的只能勉强能站在原地。人们好像都在等待着什么，大概过了半个小时，一个穿着西装，带着眼镜的男子站上了舞台，他拿着话筒，用无比夸张的激动语气说道：“各位参加者，现在开始分发任务！”　　几个人抬着一个装满了硬币的大箱子走上了舞台，男子话筒举向空中，那箱中的硬币好像长了翅膀一般，瞬间飞向天空，向炸开的烟花一般，落在在场的人们中间，每个人都得到了一枚硬币。　　“硬币中的灭压包含着你们独特的任务！用你们的实力完成它！获得丰厚的奖励！”男子的声音落下，人们中爆发出热烈的欢呼声，震的米亚有点耳鸣。　　米亚这才从硬币上的灭压中感受到了自己的任务：　　　　将城中使用傀儡的老者带到万圣古堡中，并在古堡中不能外出两天，从进入古堡算起，若离开古堡则重新计时。　　　　这都哪跟哪啊，傀儡老头是谁，万圣古堡又是哪？诶慢着，傀儡老头不会是那个木偶表演的老人吧，在这城里转了这么长时间也没见到第二个这样的老者了。万圣古堡，算了，路上再打听吧！　　　　宴会厅中，多数人们都在欢呼雀跃着，而明显有一些人没有太大的动静，一个带着主教帽子的女子有些不齿地看着周围聒噪的人们；一个眼角有着疤痕的男子凛冽的目光扫视着众人；甚至还有身穿铠甲，身旁有勇士护卫的将军。人群中暗流涌动，米亚明显感受到了这点，因为他已经被流动的人潮推了出来，一屁股坐在了宴会厅旁边的草地上。　　　　一双白皙的手，伸向了米亚。米亚抬头，看到一张无比俊秀的脸庞，上面挂着仿佛能沁润心脾的温和笑容：“你没事吧，我扶你起来。”　　米亚看的呆了一瞬，把手递给了他。