　潘多拉城，破旧垃圾堆　　“说说吧，跟着我干嘛？”　　三人这才看清“斗篷人”的相貌：一头黑色短发，留着一点淡淡的胡须，看起来年龄有三十多岁，披着蓝黑色的披风，饶有兴致地看着三人。　　“这不是龛的披风啊。”米亚这才看清，连忙打着哈哈：“大叔误会误会！我们认错人了哈哈哈！”　　“对啊对啊，这个笨蛋把你当成坏蛋了，想教训来着！”德劳格边看米亚边说，似乎对他的眼神很不认可。　　卓恩没有做声，眼前这个人虽然不是龛的成员，可在一瞬间就制服他们三人，实力必定极为恐怖，不过看这个人的举止，不像是会威胁到他们性命的人。于是整理整理语言：“我们失礼冒犯了先生，多有得罪，给先生陪个不是”说着向男子鞠躬做了个揖，米亚和德劳格也都向男子鞠躬，卓恩接着说：“我们第一次来这个地方，只听说人气超凡，活动丰富，可是我们什么都不了解，只能在这里晕头转向的到处乱逛，先生能否为我们介绍一下这里的具体情况？”　　“你这小子倒也机灵，你们三个是卫灵队的小子吧！”那男子笑着问。　　卓恩一怔，这个人居然认出了他们的身份，不过这也可能是这个人想要诈出他们的身份，所以卓恩没有回应，德劳格和米亚也都谨慎地看着男子。　　男子摆摆手：“没什么不能说的，我跟卫灵队没啥瓜葛，你们办的事我也不关心，几个娃娃年纪不大，心眼倒是不少！”　　“先生说笑了。”卓恩冲着男子一抱拳，同时指了指米亚和德劳格，自己又鞠了一躬：“米亚，德劳格，卓恩，还没有请教您的姓名。”　　　　“这听起来还算有点诚意！”那男子笑起来：“你们就叫我奥兰吧。至于这城市，我知道的也不多，你们想问什么？”　　“这城市平常的人气就这么旺吗？来自大陆各地的人们都活跃在这城里。”米亚直接开口问。　　“平常也很热闹，不过你们应该也知道这儿一年一度的活动吧，活动的前后，这的人气才到达顶峰。”奥兰回答道。　　“这活动有什么说法吗？”德劳格追问。　　“每年的活动不同，但这儿的城主，他们叫做“掌柜”，在每年的活动前后，都会挑选一些人，实现他们的一个愿望。”　　“啥？”三人都有点懵，实现愿望这说法听起来像童话里的阿拉丁神灯：“这也太扯了吧。”　　“谁知道呢，可每年被选中的人们确确实实实现了自己的愿望，这样一直传下去，每年活动的时间，潘多拉城就变成了人们的许愿池，人们都聚了过来。”　　“随机挑人吗？”卓恩问出了关键。　　“那倒省事了，不过不是随机，得到名额只有三种途径：　　1.潘多拉斗技场：斗技场取得足够靠前的名次。　　2.潘多拉大赌场：在赌场中夺魁。　　3.潘多拉大宴会厅：领取任务。”　　　　三人都思考着，米亚想着自己到潘多拉城后的见闻：“话说咱们确实路过过这三个地方，都挤了不少人。”　　“斗技场和赌场好理解，这个领取任务是什么鬼？”德劳格疑惑道。　　“就是一群人到宴会厅里，可以按组或者单人，给每组或单人分配一个独特的任务，完成任务就能得到名额。”　　“这听起来比前两个简单多了吧！”米亚叹道。　　卓恩思考着：“不过这任务也一定不是那么容易完成的。”　　奥兰点点头：“不过跟前两个比，第三个确实成功概率看上去高了许多，所以参加第三个的人们每年都是最多的。”　　　　“实现愿望和活动有什么关系吗？”卓恩又问。　　奥兰摇摇头：“不太清楚，可能有点关系吧，不过应该关系不大，毕竟我连活动是什么都不知道，实现愿望什么的也不关心，我就是来找个盒子的。”奥兰一拍腿，站了起来：“行了，我知道的都告诉你们了，你们要干什么都随便吧，先告辞了。”说着，脚下一动，消失在了这里。　　三人都一怔，奥兰这跑路的速度，他们甚至用眼都只能勉强看到影子，他的实力，确实是个未知数。不过好的一点是，大概率不是和他们敌对的关系，这种程度的人，若是敌人，可是麻烦至极。　　米亚一拍脑袋，好像想到了什么不得了的事情：“我想起来了，奥兰这个名字，浦林之前说起过！好像是什么灵，什么灵王…”　　“四灵王？”卓恩和德劳格试探性的问道。　　“对对对，就是这个！”米亚猛点头　　卓恩和德劳格的表情凝固了，顿了半晌，德劳格颤巍巍地问道：“刚…刚…刚才那…那男的，是…是四灵…王？”卓恩也呆滞的转向米亚，好像刚才米亚是在胡说的。　　“是…吧，应该就是这个名字，浦林说他们很厉害。”　　“那何止是很厉害！那简直就是传奇，书上才有的，居然有活着的真人！”德劳格惊呼，卓恩也有些后怕的说：“如果说卫灵队的四位队长是大陆明面上实力最强的四位，那四灵王只能说是活在人们的传说和书本里的人物，他们的实力无从知晓，甚至他们是否在人世也没有考证。然后，咱们三个小天才，咱们刚才跟在他屁股后面，居然还想跟他试试…”　　“四灵王这么吓人么？”米亚让两人的反应也弄的有些惊异：“不过这跟咱们目前关系也不大，咱们还是得想想怎么了解更多消息，看看能不能找到绞刑架上的那个人。”　　卓恩和德劳格也回过神来，点了点头，卓恩思索着：“这么大的活动，这么复杂的人群，还有这实现愿望的奇怪机制，绞刑架上的人肯定不会让我们这么轻易找到。”　　“诶？”德劳格好像想到什么：“刚才奥兰说实现愿望没有什么限制吧，那我们争取点名额直接找人岂不是也可以？”　　米亚和卓恩被这新奇的设想震的顿了一会，卓恩喃喃道：“也不是不行，不过他们会满足这种可能破坏他们活动的愿望吗？”　　“其实不用管那么多，实现愿望这东西本来听着就挺扯淡，”米亚说道：“咱们自己找也是大海捞针，不如就参加一下，看看它到底能不能真实现愿望，过程中咱们也能继续找，接触更多的人。正好完成卫灵队本来活动期间对这里的监视任务。”　　卓恩和德劳格思考了一会，都点点头，这确实是目前最可行的办法。　　　　“我们试着争取一下名额，不过不用太在意这个，最主要的任务还是找人，获取信息，不要暴露身份和目的，低调一点，咱们三个分别进行这三种不同的途径，斗技场那里我来。”　　“赌场我去吧，某人连浦林都能骗他，还是去做任务吧。”德劳格撇撇嘴，看了看米亚。　　米亚一脸黑线，这烂人的烂嘴真是可恶，不过想起自己第一次因为浦林被洗劫一空的经历，还是牙根痒痒：“做任务就做任务，做任务多有含金量！入乡随俗，也别睡了，直接行动吧！”说着伸出了右手，德劳格也把手拍了上去，卓恩再将手放上，三只重叠的手同时下压，三人就此分开。　　