　潘多拉城，大宴会厅外　　被拉了起来，米亚看着面前的这个人，英俊的面庞，温柔的笑容，白皙的皮肤，仿佛世间的美好都集中在了他的外表。　　“谢谢你啊！”米亚拍拍身子：“你叫什么啊？”，那俊美男人却不回答，笑着走开了。　　“真是奇怪的男人啊。”米亚挠挠头，倒也没在意，他回忆了一下大概的方位，向看木偶戏的老者所在的地方出发。　　　　　潘多拉城，街道　　米亚到的时候，老者正在进行表演，一个穿着一件小背心的小孩正坐在凳子上聚精会神的观看，边看边上下晃着身子，好像十分兴奋，带动着那小凳子也发出吱呀吱呀的声音。　　米亚也在一旁安静地看完了表演，表演结束，那小孩几乎是直接蹦到老者面前，大眼瞪的铜铃一般：“你就教教我吧！教教我吧！”　　那老者轻轻把小孩的脸拨开，好像没听到小孩说的话一样，无论那小孩在他身边怎么闹腾，他都像旁边没有人一样。　　米亚走上前去，向老者一抱拳，说明了来意。　　　　老者听的直皱眉头，显然也不知道这莫名其妙的任务是什么意思，摇了摇头正准备拒绝，米亚见状，连忙补充：“耽误您的时间我都按您木偶表演的价格给您算钱！”　　见老者还在迟疑，米亚又加上：“有什么要求您尽管提，我能办到的尽力满足您！老先生您对木偶表演非常热爱吧！我认识一个人也非常精通，有机会您们可以互相交流！”　　听到这话，那老者疑惑的看了米亚一眼，然后就直接答应了下来。　　　　“你们要走？上哪去？啥时候回来？”那小孩见米亚和老者要走，一连串疑问甩了出来，米亚也是一脸问号：“这小朋友为什么这么喜欢您？”　　“没事，不用管，就是个小破孩。”老者背上了他的木偶，拉着米亚就要走，那小孩一看就急了，哧溜一下滑铲到米亚身旁，直接抱住米亚的两条大腿，给米亚“定”在了原地：“我不管我不管！要走给我也带上！”　　那老者羞恼的从米亚拽着那个小孩，可那小孩就像是粘在米亚身上了，老者怎么也拽不动。看这一老一小闹的动静越来越大，米亚拍拍那小孩的肩膀：“行，带着你！从我身上下来吧，小小年纪劲儿还不小。”　　　　小孩名叫：“维加”，痴迷傀儡术，一直缠着老者教他操纵木偶的方法，可老者说不可能再教人这些了，于是维加每天都花五块钱来看木偶表演，看完就闹着要学。　　现在维加还在围着老者转圈，蹦来蹦去，老者面无表情，双臂把他抱了起来停在空中，任由他的胳膊腿乱动。　　　　米亚倒是没在意他们，他正看着刚从地摊上买来的地图，找到了万圣古堡的位置：位于城市的最北边，而他们正处在城市的东南方向，如果正常赶路，算上吃饭休息时间的话，要一到两天，脑海中大致规划了一下行进路线，肩膀却突然被一只手重重的拍了上去：　　“呦，就是你小子啊！”　　米亚扭头看，一个满脸横肉的大汉正不怀好意的看着他。米亚尴尬的笑笑：“呵呵…那个，我这不提供抽脂服务！”说着脚底抹油就要溜走，可另外两个人从两边出来，一把把米亚摁在了地上。　　“诶，那个，大哥们，有话好商量啊，有哪儿得罪的地方您们说，我注意！”米亚被架着两条胳膊，脸贴在地上，无辜地说。　　“少废话，给他扒了，钢镚儿给我找出来！”那肥硕大汉喝道，两个人就要脱米亚的衣服，米亚两脚给那两人蹬开，一骨碌站了起来，跑到维加和老者旁边：“快跑，怎么这好好的要扒人衣服，真变态！”说着抱起老者，老者还抱着维加，三人就溜了出去。　　“废物！快追！”那大汉和两人正要追上去，一个木偶突然滑稽的自己把自己绊倒在了他们脚下，那三人直接被摔了个狗啃泥。　　“艹！这什么东西！”大汉气的直跺脚，那木偶又歪扭着爬起来跑路了，他们一看，米亚三人也早已经没了影。　　大汉牙都快咬碎了：“行，等着，跑得了和尚跑不了庙，看你能跑到啥时候！”　　　　　　米亚跑了有一会，看差不多甩掉那大汉了，就把老者放了下来，脚步慢了下来，老者把远处跑过来的木偶收回来，把维加也放了下来。　　“刚才那一招叫啥？我想学！”维加又开始围着老者转圈圈，老者没有搭理他，问米亚：“刚才那是你的仇家？”吗？”　　米亚摇摇头：“我都不认识他们，上来就要扒我衣服，干嘛啊！这儿的人真奇怪。不过话说回来，老先生是傀儡师吧！”看了刚才老者操纵木偶阻截那几个人，米亚确定了这一点。　　老者不置可否：“你说你认识一个人非常精通木偶表演，是谁啊？”　　米亚思考了一下，还是告诉了老者，他相信自己的直觉，这个老者并不是和他敌对的一方：“是我的老师，名叫格维尔。”　　　　听到这个名字，老者倏的停下脚步，转头看向米亚，声音中有着止不住的颤抖：“你说…谁？”　　“格维…尔？”米亚有些疑惑的重复了一遍，老者反应强烈有些出乎他的意料。　　“格维尔，格维尔，他是你的老师？这小子没死，这小子没死，这小子还活着！”老者喃喃自语着，颤抖的语气中夹杂着难掩的喜悦，老者突然抓住米亚的双手：“少年，你的事情着急吗？”　　米亚愣了一下：“也不是特别着急。”　　“那好，我想先去一个地方，你也陪着我如何？”老者红了眼眶，双手把米亚的手攥的更紧了。　　“好。”米亚点点头。　　老者见米亚同意了，立马带上木偶出发了，饶是年事已高，步伐却不失矫健。维加在后面喊着：“等等我啊！”小跑跟上了老者。米亚也走在后面跟了上去。　　　　　潘多拉城，一个小赌场门前　　老者走进了这个小赌场，看到前台坐着的那个人，快步走了上去：“小伙子，你们老板在哪，我有大事给他说！”　　“什么大事？我们老板怎么是你们说见就能见的？”　　“真是要紧的事！让我去找他吧！”老者有些急切。　　“行了行了，怎么可能让你见，别废话，要玩就玩，不玩就请出门！”　　米亚看老者急得干跺脚，微笑着走到那个人面前：“我们找你们老板谈合作的，如果合作，我这有很多现金和潘多拉城赌场经营的最新情报，还是请老板亲自来商讨一下比较好吧！”　　那人迟疑了一下，显然不想因为自己耽误了这种合作机会，就离开了这里。　　　　五分钟后，那人和另一个中年男人一同走了出来。　　米亚的笑容，也在看到那个中年男人的一瞬间凝固。　　这个男人，就是邀请函上绞刑架上的那个人，中老年版的格维尔！　　　　“什么合作，快说，我很忙！”“中老年”格维尔开口，斜了一眼，他看到了老者，眼神中出现了明显的厌恶：“怎么又是你这老家伙，十几年没看见你了怎么又来烦人？”　　“格维尔还活着！”老者颤抖的说。　　　　“啊？”