　　潘多拉城　　潘多拉城，坐落在布洛泰德的东南方，四周都是海洋，宛如一片孤岛，可它却和所有用于孤岛的形容词截然相反，拥有着超常的人气和人流量，即使到这里来需要穿过不同的海域。　　就像它的名字，这座城市就像那潘多拉的魔盒一般，充满着荒诞与怪异，但又充满着活力和激情。　　　　此刻，米亚三人就很深刻的感受到了这一点。　　一个穿着清凉的兔女郎正拉着卓恩进赌场。　　德劳格捂着嘴憋着笑，要不是看卓恩的眼神越来越冷，一旁看热闹的米亚也不会去给卓恩拉回来，他怕卓恩忍不住给那兔女郎来上一刀。　　“这儿还真是……活力十足啊……”德劳格感叹着，现在明明已经是深夜，可街道上的赌场和各种游乐场所都播放着动感十足的音乐，斑斓的霓虹灯光布满了每个角落，游玩的人们络绎不绝，仿佛夜生活才刚刚开始。　　“先找旅店住吧！”米亚提议，卓恩和德劳格点点头，突然，一个瘦小的人从一旁撞在了米亚的身上。　　“不好意思不好意思，我罪该万死，罪该万死！”那人俯着身子，不停的低头道歉，米亚说着没事，将那人扶起来，可映入他眼睛的，是一张花着脸的小丑。　　小丑滑稽的脸上挤出几滴泪珠：“冒犯了大人们，我真罪该万死啊…”米亚打断了他：“真没事，你看我这不没受伤吗，你去吧！”　　那小丑听了又磕了几个头，嘿嘿笑着跑开了。　　米亚三人面面相觑。　　“那人好奇怪啊，还画着那么奇怪的脸。”米亚挠着头，德劳格拽了拽身上的衣服：“这么奇怪的地方有些奇怪的人反而是让我感觉不奇怪了。”　　三人穿的都是自己的便衣，并没有穿卫灵队的队服，为了避免卫灵队的身份可能给他们的调查带来的不便。　　卓恩看了一眼小丑跑开的方向：“我们是从未在卫灵队出现过的新面孔，穿的又是普通的衣服，没那么容易被盯上，不过还是小心为好。”　　三人在街道上走了一段时间，找到了一家名为“赛博之居”的旅店。　　“您好，几位是想住哪种类型的房间呢？”前台的大妈脸上堆满了笑容，将一张写着不同房间类型的卡片放在三人面前。　　赛博顶配：2000元　　朋克中配：1000元　　霓虹标配：600元　　卡片右下角还有着极小的一行字：　　没有潘多拉之魂的破屋子：100元　　“我们要这个没有什么之魂的这个。”德劳格指着卡片的右下角告诉大妈，大妈脸上的笑容就像被德劳格的话赶走了一般，变成了一副无精打采的模样：“100，怎么付？”　　卓恩付完了款，大妈面无表情让三人登记，指了个方向，看着三人的背影，嘟囔了一句：“没钱的乡巴佬！哎呦！看着点儿路你个不长眼的东西！”　　之前的那个小丑好像被人狠狠推了一大把，整个人蜷缩着撞在大妈和她站着的前台上，给大妈撞了一个趔趄，前台也被撞倒在了地上。　　小丑陪着笑脸：“我罪该万死，我罪该万死！”趴在地上胡乱捡着散落在地的东西，在拿起登记本的时候，小丑的眼神一动，嫖到了刚刚登记的米亚三人的名字。　　“这屋子也不破嘛。”米亚在房间里走走看看，他们屋子的窗户能看到外面路上的景象。　　“毕竟是在这种地方，和正常地方的房间一样才显得没有特点吧。”德劳格透过窗户看着外面：“贵的屋子面积大都在里面，这小屋子窗户朝着外面也正好用来观察。”　　卓恩坐在一旁，整理着思路：“一路上我看见了好多不同地方的人们，看来这活动的请柬是群发的，”他顿了顿：“可是为啥别的地方的人会对格维尔老师这张脸感兴趣呢？”　　“说不定他们就想看个乐子，或者自个来找乐子。”德劳格摆摆手，不是很想考虑这种费解的问题：“在这干想，不如趁着这会热闹跑出去到处看看。”　　“也是，至少先熟悉熟悉这的环境，看看能不能打探到什么消息。”米亚同意道。　　　　　　潘多拉城，街道　　三人漫无目的的晃悠了半个多小时，经过了数不清的游乐的地方，斑斓的色彩看得他们眼花缭乱。　　一阵木偶的声音传到了他们耳中，他们向声音的方向看去，一个小老头坐在一个破板凳上，手中操控着一个小木偶，在他的面前做着滑稽的动作，可没什么人看，有些看到的人看了一会也索然无味的离开了。　　“老爷爷您是做什么的？”米亚蹲下去问那个老头，那老头看到有人来了，来了不少精神，从身后拿出来三个小板凳：“木偶表演，5块钱一次，孩子们来看看吧！”　　卓恩往老头旁边的小框里放了五块钱，那老头直接抖擞身体，开始了表演：　　那木偶在米亚三人面前跳起了爵士舞，虽然没有音乐，但那木偶就好像一个经验极其丰富的爵士舞者，一颦一动好像在三人的脑海中奏起了乐章，三人看到出神处，那木偶突然停下了动作，在空中一步一步，慢悠悠的向他们走去，走到他们面前的时候，又滑稽的两条腿缠在一起倒了下去，它奋力的掰着自己的两条木头腿，可他看起来用了他最大的力气还是掰不动，于是赌气给自己的两条胳膊也缠了起来。　　“诶，你别罢工啊。”那老头喊了木偶一声，数秒后，那木偶慢慢的升了起来，缠着的胳膊和腿慢慢解开，最终它的身体舒展开，看向了潘多拉城的天空，老头也跟着抬起了头，眼中有着表演到高潮的兴奋，却透露一丝不易察觉的遗憾。　　下一刻，木偶继续表演起了爵士舞，老头也跟着摆动了起来，一人一偶沉浸在他们的演出里，最后以木偶一个利落的动作结束，米亚三人都被精彩的表演深深吸引，这老头虽然其貌不扬，但对木偶的手法可谓是炉火纯青。　　表演结束，木偶在空中向三人鞠了一个躬，而看到这个动作，三人都是一怔，　　“这个动作……”米亚喃喃道：　　“简直一模一样…”德劳格点点头，卓恩也若有所思，这动作，和格尔鞠躬的动作一模一样，每个细节都没有变化。这是是巧合还是什么别的原因呢？　　德劳格正想询问，却被卓恩拍了肩膀，卓恩礼貌的说：“老先生技艺高超，演出很精彩，希望下次还能看到您的演出！”三人向老头笑着点点头，就离开了。　　　　“为啥不问清楚啊？”德劳格有些疑惑。　　“这个城市我们还是了解的太少，这种路边不起眼的地方竟然有这么一个深藏不露的老者，那个木偶的动作确实很像格尔，可我们还不知道是敌是友，还是多熟悉一段时间再做打算，而且他看起来也不会去别的地方，想找到他也很容易。”　　德劳格和米亚点点头，准备继续闲逛，米亚却突然看到了什么，放轻了脚步朝着一个方向走了过去。　　“什么啊？”德劳格疑问着，和卓恩也跟了过去，到了一个路口，米亚甩甩头示意二人看，二人看去，一个黑色斗篷正在一步步向前移动。　　　　“龛！”　　　　三人佯装正常的走着路，和那个黑色斗篷人保持着接近一百米的距离，这样跟了大概十分钟，那个斗篷人走进了一个狭小的小路。　　三人对视了一眼，米亚守在了外面，卓恩和德劳格观察着小路里的情况，漫不经心地走了进去，一分钟过后，米亚脚下突然出现了一个颜色很暗的金色法阵，那法阵微微转动，下一刻米亚就消失在了这里。　　　潘多拉城，一处破旧的垃圾堆　　卓恩和德劳格被一个淡淡的金色法阵困在一旁，米亚突然出现在了这里，卓恩和德劳格诧异的看着米亚，同时目光中露出深深地凝重。　　刚到这里的米亚也被脚下的法阵限制住了行动，那个斗篷人坐在一旁，一拍手，站了起来：“好了，齐了，说说吧！”　　　　“跟着我干嘛？”