　布洛泰德，战斗训练场　　“在戴因灭压控制的标枪攻击下和我战斗一分钟，不能释灵，不被打到界外就算通过。”伽纳顿了顿：“不过基于你们的情况，我觉得应该上点难度，我们俩释灵，不过你们可以释灵，只用坚持半分钟就可以。”　　戴因也没有反对伽纳的想法，站在一旁，轻描淡写的问：“谁先来？”　　“我来。”卓恩几乎没有犹豫就走进了训练场上，场上的伽纳点了点头：“黯淡吧，黑魔刃。”话音落下，他的黑色短发变长了一些，双眼上方的额头出现了两条竖着的黑线，肩膀上和手中的刀向斜上方释放着淡淡的黑色灭压。　　场外的戴因也开了口：“归鞘吧，尖枪百宗。”紫色灭压爆发，几道明显的影子出现在戴因周围，他的头发已经及腰，变为了紫色，左手拿着秒表，五杆双尖枪却已经排在了训练场的边缘。　　副队长级别的释灵产生的灭压瞬间向周围传去，自己屋子里眯着眼小憩的泷夜眼皮微微一抬，又闭了起来。　　“计时开始。”　　　　戴因的话音落下，那五把枪同时以惊人的速度飞向了卓恩，卓恩瞬间跃起，一把黑刀已经到了面前，伽纳举刀砍下，厚重的黑色斩击一同斩向卓恩，卓恩举剑挡下，却瞬间感受到那黑色斩击如山般的重量，直接被狠狠地压在了地上，卓恩从未接过如此沉重的斩击，惊愕之余，刀身瞬间变黑：“啊啊啊啊啊！”大喊伴随着释灵的灭压，卓恩所在的地面还是被压出了一个圆坑，卓恩左拳砸在地面上，将地面砸的又塌陷了不少，侧身卸力，终于是脱了身，而那道黑色斩击直接压咋了地上，将塌陷的地面劈开了一道裂缝。　　　　米亚，德劳格，镜戒和萨琳娜四人看傻了，没想到副队长们上来便是毫不留手，在他们惊讶的时候，数把双尖枪已经刺向卓恩，卓恩闪躲了大部分，挥刀将最后一杆枪击落，看见闪跃到面前的伽纳，没有迟疑，直接动用灭压，使出了他现阶段威力最强的一击：　　一斩，妖魔匿。　　然而，这一刀和伽纳的黑色斩击相撞，只是逼的伽纳倒退了几步，而卓恩自己的双手却被震的发麻。此时，回刺的双尖枪在他身后已经近在咫尺，卓恩向一旁闪跃，可还是有一杆枪刺进了他的小腿，卓恩吃痛跪在了地上，黑色斩击已经从头顶落下卓恩抬手用剑挡下，然而只过了一秒，卓恩便向一旁撤去了挡在自己头顶的剑，他的身体被黑色斩击一刀劈开，　　劈成两半的场景没有出现，卓恩的身体化为了一道灭压，在他掉落的剑旁又重新组成了身体，拿住了剑。　　时间到。　　　　“得罪。”卓恩向伽纳和戴因二人抱拳。伽纳摆了摆手：“怎么，还怕我怪你隐藏实力？小娃娃点子真不错。”　　“什么？”伽纳的话听的米亚一头雾水，镜戒在一旁扶着脸，若有所思的说：“卓恩先生接伽纳先生的斩击接的那么吃力，是要尽可能的拖延时间，他被压的与地面那么接近，同时也减少了双尖枪攻击的角度。”　　戴因点点头：“卓恩通过了，下一个谁来？”　　　　　　“我来我来，”德劳格一跃来到场上，用出了释灵，戴因顿了一顿：　　“计时开始。”　　面对伽纳的黑色斩击，德劳格靠着释灵后短时间内爆发的速度躲开了几次，可双尖枪的速度已经赶上了他，在他躲闪回刺的时候，黑色斩击已经到了他的脸上，他一偏头，斩击落在的他的肩膀上，他顺力将肩膀下沉，那斩击从他的肩膀斜着劈了下来，把他右臂的衣袖连带臂上的龙甲都削了下来。　　　　德劳格向后一跃，两臂伸出，掌心对准伽纳和戴因两人，身体下沉，灭压涌动：　　“禁灵，压抑！”　　戴因突然感到身体沉重了许多，伽纳手中的刀也仿佛多了数十公斤，一时没有握住，刀尖砸在了地上。　　“原来如此，有趣的灵术。”戴因整了整衣服，似乎已经恢复了原样，另一边的伽纳也拿起了刀，晃了晃，感受它回复了原来的重量。　　“能争取几秒的时间已经不错了。”戴因的双尖枪和他的声音一同到了德劳格身旁，德劳格双手附着灭压，握住枪头靠后的地方，被带飞到了场边，在计时结束的后一刻，双尖枪停了下来，德劳格也松手，落在了场外。　　　　“德劳格通过。”戴因说：“那是你的自创灵术吧，挺有意思的。”　　德劳格点点头，嘿嘿一笑：“把一部分灭压加重释放到别的人或者物体上，就像重力突然增强了一样。”　　　　　　“到我了吧！”米亚蹦跳着上了台：“释放吧，蔚洛余晖！”　　“计时……”戴因还没说完，披上蓝色灭压外衣的米亚已经攻了过来，戴因用左臂挡下，愣了一瞬，目光又平静了下来：“……开始……”　　对抗了一秒，戴因想发力将米亚顶开，却发现米亚的力量竟然超乎他想象的强，戴因蓄积了一部分灭压，一瞬间发力，才将与米亚从对抗中分开，两人都后跃一步，米亚瞬间又追了上去，可数把双尖枪拦住了他，他躲开大部分枪，手臂挡下了剩下的枪，正要继续向戴因处闪跃，身后却传来一股强烈的压迫感，米亚本能的回头，同时两掌并拢，竟硬生生接下了伽纳的黑色斩击。　　　　“小米疯了吧！那种威力离谱的东西用手接？”德劳格惊呼，果然，下一刻，米亚就被那黑色斩击砍的砸在了地上。　　米亚惊魂未定的喘了口气，若不是有着快速创造灭压中心的能力将足够的灭压聚集在了两掌中间，就不会是只被砸落这么简单了，手掌恐怕要被开一个口子。　　又一次黑色斩击到来，米亚连忙跃起，躲开了这一击，释灵后的他与此刻伽纳的速度差距不大，集中精神躲避黑色斩击不难，然而和黑色斩击一起来的，是那一堆烦人的双尖枪，米亚一拳一脚击开正面以及回刺的双尖枪，同时好几次险些被黑色斩击击中，在时间结束的最后一刻，米亚击落最后一杆双尖枪，可左肩上方的黑色斩击终于是来不及躲避，而那道黑色斩击，却砍在了一面灭压组成的圆形蓝色法阵上。　　“时间到。”　　法阵碎裂，伽纳和米亚都落在了地上，伽纳手中的刀变回了原来的颜色，体态也恢复了正常。　　一旁的戴因也解除了释灵：“米亚通过。这次用的又是什么秘法？”　　“御灵，断。”米亚挠着头回答：“是浦林那家伙教我的，能完全的抵挡一次任何威力的攻击。”　　“任何威力？”卓恩也难得的吃了一惊：“那这岂不是以下克上的神技？”　　“话是这么说，不过浦林那家伙说如果实力相距太大，他也不能保证有效果。”　　“哈哈哈哈哈！不愧是那个不靠谱的家伙！”德劳格没绷住，笑声充满了整个训练场，米亚没有反驳，毕竟不靠谱这个词，浦林的确当之无愧。　　　　“那么副队长训练你们就都通过了，你们三个可以去找队长了，镜戒留一下，你的训练方式特别一点。”戴因说。　　正想问说镜戒还没训练的米亚听了戴因的话，给镜戒揽了过来：“看来是要对你特训了，加油啊！”拍了拍镜戒的肩膀，米亚三人给伽纳，戴因和萨琳娜致意，就去队长房间找泷夜去了。　　　　三人走远后，萨琳娜急切的开口问道：“老师和戴因先生为什么都下那么重的手，不怕他们受伤吗？”　　“这就心疼了？向着那个小娃娃不向着老师了？”伽纳戏谑的看着萨琳娜，萨琳娜俏脸一红：“老师又不正经！”　　伽纳哈哈笑着：“真正的压迫感和可回复的伤害是必须的，要不然就丝毫没有战斗的紧张感和训练意义，不过我们不会对他们造成不可逆的伤害，你看见那给德劳格衣服和护甲砍掉的一刀，如果正中他的脖颈，他会毫发无伤，但是训练直接不合格，因为如果是实战，他已经人头落地了。”　　萨琳娜和镜戒恍然大悟，伽纳笑笑：“这下放心了吧，你那小男神不会受伤的。”　　“老师！”　　“哈哈哈哈哈！”　　训练场上响起了萨琳娜的羞恼声和伽纳爽朗的笑声。