　德劳格，内心世界　　“这次又是咋回事？”德劳格处在整个极望峰的中部，这里就是自己学习释灵用十五天登上的地方，这一层向下大部分都是天裔神龙居民的生活区，而向上的部分，上次也没能继续探索。　　微微的喘息声飘进了德劳格的耳中，德劳格顺着声音走去，在一块大石头的后面找到了内心世界中的那名老者，老者靠在石头上，和之前的吹胡子瞪眼活力十足不同，现在的他喘着气，脸上还在滴落着汗珠，看起来十分疲惫，像是经历了一场大战。　　“你怎么躲这了？”德劳格想去搀老者起来，老者摆摆手，指了指身旁的地方，德劳格虽然疑惑，可还是在老者身旁坐了下来：“所以这次又出啥状况了？你看着怎么有气无力的？”　　老者声音十分虚弱：“记得你学会释灵的时候我对你说等到合适的时候再放你上到这极望峰的更高处，其实是你能自由控制的天裔神龙的灭压随着你在这极望峰探索的区域的增加而增大，到这一层，也就是生活区的最顶层，就已经满足释灵的要求了，再往上的地方，要等你变得更成熟，强大之后才能承受。”老者的气息平稳了一些，他正正身子，坐直了起来继续说：“但是这次不一样，在外面的战斗中，你的生命受到了直接的威胁，那些你还没有学会控制的天裔神龙灭压本能的涌出保护濒死的你，让你变成了天裔神龙的龙形态，这不仅吞噬了你的意志，就连我也被逼的动弹不得，无法替你稳定灭压。”　　“直到你被那个红头发的小姑娘一巴掌打晕，我才终于脱身，花了大部分的精力把你的灭压重新稳定了下来。”老者说到这里，眼神突然变得哀怨了起来，双手扶着德劳格的双肩，使劲的前后左右摇晃：“你小子能不能惜点命？跟你一块打来打去的都是些什么神仙？一会儿快嗝屁了，一会又被一巴掌扇的谁都不认识了，能不能少折腾我这把老骨头？”　　德劳格被晃的眼冒金星：“知道了知道了啊…看来你这活力恢复的很好啊…”　　老者停了手：“这次就算了，下次打架注意点，别老再折腾我了！”　　德劳格举双手发四。　　老者轻笑了一声：“行了，不用留在这了，出去养养伤，我也正好再稳定稳定你这灭压，等你伤养好了找个安全的地方再来这，可以带你继续向上走了。”　　　　　现实世界　　德劳格一睁眼，一张奇大无比的脸摆在眼前，德劳格愣了一秒，直接被吓的从床上坐到了地上。　　“哦！出来了！”　　“吓我一跳你个烂小米，啥时候醒的？凑那么近干嘛，爱上我的睫毛了？”看着面前还挺高兴的米亚，一旁没什么表情的卓恩和床边站着的怯怯的镜戒，德劳格心中出现了一种莫名的安定。　　“话说，咱们几个真的闯进了’龛’的老巢又全都活着出来了？”德劳格还是感觉有些恍惚，卓恩回了一句：“不仅活着出来了，在里面还看了几场神仙打架。”　　德劳格尬笑着，卓恩说的“神仙”里面就包括自己变成的巨龙吧：“话说缇娜还没醒吗？”　　“生命体征稳定，各种情况正常，24小时监护。”卓恩言简意赅，德劳格听得没了问题，只能点点头。　　“所以说，咱们四个去参加分队训练吧！”米亚兴冲冲的凑到德劳格跟前，叽里呱啦的讲了一堆从镜戒那里听来的有关分队训练的内容，在德劳格还一脸懵的时候，拽着他就出了屋子，卓恩和镜戒也跟了出去　　　　　十分钟后，布洛泰德，战灵队舍　　四人站在战灵队舍的广场上，看着来来往往的人，陷入了思考。　　“所以怎么训练？”德劳格问。　　“就，就，就这样练？”米亚弱弱的回了一句。　　“敢情你也不知道是吧？”德劳格看傻子一样看着他。　　“要先去副队长或者队长那里拿到许可才行。”镜戒说着，一只手有力的拍在了他的肩膀上，给他吓了一大跳，回头一看，　　“呦，你不是那个种花的最喜欢的小子吗！”　　“哦，哦，伽纳先生！”镜戒弱弱的给伽纳打招呼，伽纳又拍了他一把，抬眼看到卓恩，又像看见了宝似的：“你小子也来了啊！这会不走了吧，可得好好跟着我干啊！”　　卓恩讪讪的没回话，米亚倒是先开口问：“伽纳先生您的伤怎么样了？”　　伽纳摆摆手：“无妨，咱这身体还是倍儿硬，已经好的差不多了！戴因那家伙就逊多了，右胳膊没了。”伽纳的眼中有一闪而过的伤感：“那群混蛋确实有本事，要不是娜娜赶过去帮我，你们估计就得到碑上找我名儿了。”　　四人都沉默了，“龛”的实力他们都亲身体会过，除了镜戒，可以说都是经历了九死一生的关头。　　　　“不说那了，这会能留下来了吧你小子！”伽纳搭上卓恩的肩膀，脸凑到卓恩脸上：“娜娜可是天天念叨你，听的我耳朵都要生茧子了。”　　“啥？”卓恩嘴张的老大，一副难以置信的表情。　　　　“老师又在乱说话！”一道声音传来，萨琳娜走了过来，给他们打了招呼，嗔怪的瞪了伽纳一眼，伽纳哈哈大笑：“怎么了？小姑娘害羞了？哈哈哈…”　　萨琳娜脸上也浮上一抹红色：“我确实很仰慕卓恩先生，可老师说的也太夸张了！”　　“那就两天念叨一回吧！”　　“就少了一天是吧！”　　“那三天一回！”　　“老师！”　　　　“我们是来训练的，等完全恢复了还要回索那学院，要不然格维尔老师要被院长爷爷骂死了。”听到萨琳娜说仰慕自己的时候，卓恩的脸上竟然也神奇的出现了一抹红色。旁边的米亚和德劳格看着卓恩的脸，好像发现了新大陆一样。　　“训练？是分队训练吧，来来我给你们许可，直接开始吧！”伽纳清清嗓子：“来，基础训练现在开始！第一项，到戴因的房间拍他一下再回到这，只能用闪跃，不能用别的移动方式哦！”　　“？这就开始了？”几人还没反应过来，伽纳却不知道从哪掏出来一个秒表，慢悠悠的说着：“限时二十秒，开始计时。”　　见他们还不动，伽纳又重复了一遍：“开始计时！”　　米亚，卓恩，德劳格和镜戒四人瞬间消失在了原地，不知道去戴因房间路的卓恩和德劳格紧紧跟在镜戒后面，而米亚闪跃的方向却和德劳格三人相反，给伽纳旁边的萨琳娜都看傻了：“不愧是米亚先生…”　　“…有水平…”伽纳看着米亚闪跃消失的身影，也附和的点点头　　　　过了一会，德劳格三人回到了这里，伽纳一掐表：“三十秒，不合格哦。”　　卓恩和德劳格没什么反应，反而看见不见了米亚，露出了诧异的表情。　　又过了一分钟，米亚闪跃到了这里，还没站稳，被萨琳娜扶了一把，疑惑的看着大伙：“没找着啊，戴因副队长的屋子在哪呢？”　　伽纳用奇怪的眼神看着米亚：“可惜，不能因为脑子不好使淘汰人。都傻站着干啥，都没合格就接着来呗！”　　卓恩恨铁不成钢的看着米亚：“不知道路不会跟着知道路的也去一趟？”　　“好主意！”米亚恍然大悟，伽纳伸了个懒腰，又开始了计时。　　　　这次，德劳格和米亚用了十五秒，卓恩用了十六秒，却一直没见镜戒。　　“这小子也迷路了？”伽纳纳闷，四周看了一圈，背后却传来一个声音：“我说我怎么睡得好好的莫名其妙被拍了那么多下，原来是你这家伙搞的鬼。”戴因慢悠悠走了过来，侧后方跟着卑躬低头，像做坏事被抓包了的镜戒。　　“这么多孩儿一人给你打两回招呼，你这半身不遂的人还不感谢我。”伽纳笑呵呵的说，戴因没理他，转头给米亚四人说了起来：“这项训练主要是锻炼闪跃的速度和连续性，如果对灭压控制的不到位，不用说二十秒一个来回，甚至闪跃几次就要被迫停下来调整灭压了。”　　伽纳接过话：“这么看来这群孩子没有必要进行基础训练了，直接开始副队长训练吧。”　　“副队长训练项目是什么啊？”米亚问道。　　“躲戴因的标枪，还有，”伽纳把刀拔了出来：“跟我对着砍。”　　　　　　　　　　　　