　探灵队舍，队长房间　　太像了！　　除了衣着和脸上的皱纹，简直和格维尔一模一样！　　米亚三人仿佛看到了中老年的格维尔，都呆在原地，一句话也说不出来。　　“怎么了，这人你们知道吗？”隼斐问，这三个少年的反应让他有些奇怪，他又仔细的看了看绞刑架上的人，确认自己确实未曾见过。　　“隼斐先生在学院当导师这么多年，一定知道格维尔老师平时在外的只是傀儡吧。”卓恩先开口回答了隼斐，可他的眼神还是没从那张邀请函上挪开，隼斐微微一怔：“原来这就是格维尔先生的本来面貌啊。”以他的理解能力，听了卓恩的话，结合他们的反应，几乎是一瞬间，就猜到了邀请函上人的外貌可能就和格维尔本人相同。　　“这应该不是格维尔老师，从这个人的皮肤来看，至少要比格维尔老师大很多岁。”米亚说道，德劳格也点点头：“那家伙那么精力旺盛，浑身都是戏精的味道，这个人看起来像快枯萎了一样，怎么可能是一个人。”　　　　说了这些话，三人好像都松了口气一样，可隼斐发现，米亚和德劳格的手不安的搓着，卓恩斗篷遮住的手也握着拳。　　“你们不用担心，你们的老师不会有事，卫灵队和索那学院一直保持着联系，那边有任何异常情况，都会立刻向我们联系，探灵队的人也时刻关注着那里。”隼斐这番话说完，三人的紧张感才淡去一些，隼斐接着推测：“长的非常相似的话，很可能是亲属关系。”　　三人从没听格维尔说过家人有关的事情，对此可谓一无所知。不过现在来看，邀请函上的人，很有可能是格维尔家中的长辈。　　卓恩突然开口：“隼斐先生，您说这个地方总是搞奇怪的东西，那卫灵队都是怎么应对的呢？”　　“这个城市没有加入卫灵队与其他众多地区的联合，属于不在管辖内的地区，每年都会有一次大型的很奇怪的活动，最开始的几次卫灵队都是派了几个实力不俗的人潜入城市，暗中观察他们的活动，确保不会引发混乱，大规模伤亡或者其他严重的后果，可其实他们的城主很早就发现了我们，甚至每年举办活动之前都要给卫灵队寄邀请函。”隼斐说道。　　“这么嚣张？”德劳格有些诧异，隼斐点点头：“之后，每年明面上就是他们给我们寄邀请函，我们派去几个人表面上参加活动，实际上是监视他们的行为。”　　　　“今年的活动，就让我们三人去吧！”一直听着的米亚开了口，听了米亚的话，卓恩和德劳格几乎没有迟疑，都点了点头，三人看向了隼斐。　　“这个人既然有可能是那家伙的亲戚，我们去就最合适了，而且能搞清具体的情况。”德劳格跟着说。　　卓恩也说道：“如果实力不够的话，出发之前我们可以继续训练，还不够的话，让我们跟着卫灵队其他的强者也可以！”　　　　“倒不是说实力的问题，”隼斐思考着：“你们去也好，你们彼此熟悉，互相也能照应。不过去之前有几件事需要叮嘱你们：保持低调，保持警惕，你们最优先的任务还是观察与监视，如果情况有变，随时用它联系我。”隼斐从怀中唤出一只麻雀，卓恩伸出一只手，那麻雀扑腾翅膀，落在卓恩手上，卓恩把它放在斗篷里，收了起来。　　“用它及时和我联系。”隼斐顿了顿：“若是有机会的话，你们若是想救下那人，你们就自己安排吧，不过最优先还是要保护你们自己的安全和无辜的民众。”　　三人点点头，卓恩接着问：“隼斐先生，我们想再了解一些关于这个城市的细节。”　　“这个城卫灵队所知也不多，我知道的全都告诉你们。”　　　　　巴尔罗纳城，索那学院，索那院长房间　　“哐啷！”　　听到茶杯掉在地上清脆的碎裂声，索那院长看着面前僵住的格尔，对他的反应并不意外。　　格维尔的房间里，格维尔的手微微颤抖了一下，而索那院长仿佛能看见格维尔此时仿佛被冻住一般的表情，拍了拍格尔的肩膀：“交给他们三个吧，那可是你用心培养的孩子们。”　　格维尔低下了头，脸上的表情不得而知，他当然想亲自前往潘多拉城了解事情的全部，可巴尔罗纳城离潘多拉城太远，而且索那学院也需要他驻守，他现在也有着他要尽的责任。　　不过有些事并不是只能自己来完成。　　有那个蹦跳着喊他“笨蛋傀儡”的笨蛋小子；　　有那个寡言少语，雷厉风行的面瘫少年；　　有那个神经大条，一根筋往前冲的阳光男孩。　　格维尔轻笑了一声，是啊，老头说的是，交给他们三个吧，他们要是搞不定，那就赶紧打包回来重新训练吧！　　反正我也还没教够他们呢。　　　　　布洛泰德，广场　　“万事小心，有事随时和我联系。”隼斐强调，米亚三人点点头，悄无声息的向着南方离开了。