　潘多拉城，小赌场内　　“格维尔还活着！”　　“啊？”那中年男子微微一愣，“哦，活着就活着吧，那小崽子，死活也跟我没关系。”　　“你说什么呢？你可是他爹啊，格伦！”看到中年男子的态度，老者有些激动。　　“他爹？他爹又怎样，既然他不听话跑了，那就和我没关系了，他爱怎样怎样。”格伦不屑的摆摆手。　　一旁的米亚在听到中年男子对格维尔的语气后，眼中浮现一丝不悦，而听到这个男人就是格维尔的父亲的时候，他先是吃惊了一瞬，随后多了一些气愤和不解，他不理解为什么格维尔老师的父亲对他是这种态度。　　“你这样的人也不配当他爹！”老者激动的说着，就要双手上去推格伦，却被格伦一把推开：“行了没，赶紧走，别耽误我做生意。”　　米亚扶住了被推了一个趔趄的老者，看了格伦一眼，想要说些什么，可最终还是没有张嘴，拉上维加走出了赌场。　　“老家伙真是晦气！居然跑过来说那个崽子。”格伦瞥了门口一眼。　　　　　潘多拉城，街道　　老者还没从激动的情绪中平复过来，米亚轻轻拍了拍他的背：“为什么他是这种态度？”　　老者气的一跺脚：“人渣！”　　米亚也陷入了思考：在布洛泰德看到的邀请函中绞刑架上的人明显就是格伦，格维尔老师的父亲，可为什么他完好无损，行动自由的出现在这个赌场里呢？还有他那奇怪的态度，难道是冒牌的？如果是真人，那绞刑架上的肯定就不是他本人了，也就不用费劲想办法救人了，况且如果这就是本人，就凭他对格维尔老师的态度，自己也未必想去救他。　　　　一阵急促的脚步声传来，米亚回头看去，一个男子跑了过来，停下了脚步，大口喘着气，可还是急切地开了口：“您说，我弟弟还活着？”　　“你弟弟？”米亚和老者异口同声的问。　　那男子的喘息平缓了许多：“对，我是他的哥哥，格维安。”　　“回答您的问题之前我有几个问题想问。”米亚说着，格维安点点头：“我知道你要问什么，我都清楚，找个方便的地方，我来讲吧！”　　　　　二十年前，潘多拉城，小赌场　格维尔，六岁　　“格维尔！你怎么回事？六号机客人都等多长时间了！”一阵吼声传进格维尔的耳中，格维尔无力的点点头：“知道啦，马上送到。”小跑着将一摞筹码放在了六号机客人的面前，客人是一个壮汉，不耐烦地踢了格维尔一脚，把格维尔踢到了一台游戏机上，把游戏机撞的摇摇晃晃的。　　“看着点，给机器弄坏了你个小崽子就给我等着！”格伦愤怒的对着格维尔吼道，还嘟囔着补了一句：“怎么生了你这么个不中用的货。”　　格维尔忍着痛站了起来，揉了揉后背，继续在赌场里来回奔波。　　　凌晨四点　　终于有了短暂的休息时间，格维尔躺在铺了一张小单子的地板上，摆弄着手中用捡来的纸币做的小人儿，好像这小人儿是能陪他玩的真人一样。他的小屋里有着很多这样的小玩意儿，虽然不起眼，但看起来栩栩如生，让这狭小的屋子看起来多了点孩童的气息。　　四点半的时候，他的门被推开了，他的哥哥格维安站在门口：“吃的不够，出去买点！”说完往地上扔了点钱，关上了门。　　格维尔眼神空洞，似乎已经习惯了这样的生活，他并不恐惧每天无休止的干活，他也并不害怕客人们或是父亲和兄长们的拳脚相加，他只是觉得这样的生活很无聊，用小材料做些小玩意儿大概是他生活中唯一的乐趣了吧。他慢慢从地上起身，拿上钱出了门。　　　　手中提着家里人几天的食材，格维尔的思绪又飘了出去，不自觉地，他走了一条之前没有走过的路，路边，一个老者在流畅地摆弄着一个木偶。　　格维尔第一次看见这样的东西，他走了过去，离着十几米远静静地看着。老者看这小孩在看，笑着招呼格维尔过去：“娃娃，五块钱一次，看个表演！”　　格维尔摇摇头：“抱歉，我没有多余的钱了。”说罢就要离开，离开前还是有些好奇的回头看了一眼，这一眼被老者捕捉到了：“没事！今天免费给你这小娃娃来一段！”说着拿出一个凳子放在前方，示意格维尔坐下。　　格维尔的不断道着谢，坐在凳子上，聚精会神地看了起来，被精彩的木偶表演所折服。　　表演结束，格维尔激动地鼓着掌，这是他第一次见到这么有意思的技术。　　看了一眼时间，格维尔马上拿起食材匆匆地和老者道别，小跑回了赌场，他要赶上给家人们做饭。老者看着格维尔的背影，笑了起来。　　　　从那之后，格维尔从各种地方，捡客人们落下的，省下自己吃的一些食材而得到的，等等很多方式留下一些钱，每次格维尔有机会出门，都要到老者那里看一段木偶表演，那样的表演，让格维尔从内心感受到活力与快乐。　　一次表演结束，格维尔拿出了自己做的巴掌大小的一个小人儿：“老爷爷，您能教我这个技术吗，我真的很想学！”　　老者看着格维尔做的小人，感到有些不可思议，这么小的孩子用这么平常的材料做出的东西竟然如此精致，看来他天生就具备了傀儡师两大能力的其中一个：制傀儡。而另一个能力，也就是操纵傀儡，自己可以教给他。　　“好！小娃娃，你叫什么名字？以后每天都来找我，我叫你傀儡术！”　　“我叫格维尔！家里的原因，我只能每天凌晨四点来这里最多一个小时，可以吗，老爷爷？”　　“那就说定了，每天凌晨四点，就在这见面！”　　“好！”