　布洛泰德，战灵队舍，队长房间　　“知道知道，队长训练呗。”还没听三人说出来意，泷夜就慵懒的摆了摆手，指了指房间一侧放着的三根棍子：“一分钟内把这棍子转一百圈。”　　“啥？”三人都以为自己听错了，走到房间那一侧，打量着这三根棍子：棍子长一米，通体灰色，很不起眼，米亚拿起一根，也并不沉重，反而十分轻盈。可他举起棍子，想轻松的转圈时，却发现了问题的不对：　　那棍子的重心，好像会移动一般，米亚在转动它的时候，棍上一道灰色的灭压从较高处移动了下去，而此时棍子下侧的部分，突然变得如山般沉重，米亚用它支住了地，可在棍子触地的一瞬间，又恢复了原来均匀的轻盈。　　卓恩和德劳格也发现了这棍子的异常，反复尝试的时候，泷夜摆摆手：“拿回去弄，搁这耽误我睡觉，这棍子是我的灭压，你们什么时候完成了我都能感知到。”说完又趴在了桌子上，眯起了眼。　　　　被赶了出去，三人找了个地方猛想：这棍到底是什么原理呢？　　“这既然是战灵队的训练，那就不可能离开两个字：战斗。”卓恩冷静的分析：“战斗，又要依靠速度，力量和灭压。”　　“灭压！”米亚有了思路：“这棍子上附着的是泷夜队长的灭压，为的就是让我们不能轻易转动，我们试试这些灭压驱赶走，让它变成普通的棍子！”　　三人分别开始了尝试，注入自己的灭压，引导棍上的灭压，可无论怎么尝试，棍子上的灭压好像被泥鳅一样在棍身到处滑溜，就是不离开棍子。　　　　“岂有此理！这灭压长在棍子上了！”德劳格啐道，而一旁还在思考的卓恩听了德劳格的话，突然站了起来：“可能，这棍子，就是泷夜队长的灭压组成的？”　　三人恍然大悟，怪不得灭压怎么都驱赶不走，这棍子可能就是由泷夜的灭压组成，棍身上游荡的灭压只是一部分，棍子本体不灭，棍身上的灭压当然无法消散。　　然而理解了这些，对完成训练有什么帮助呢？　　　　“小卓说战斗主要依靠速度，力量和灭压，战灵队的训练很可能就是根据这些的训练。”米亚说　　德劳格回想着之前的训练：“副队长训练里面我们大部分时候用到的是速度和力量，那队长训练要练的就是我们的…”　　“灭压。”卓恩说道：“或许是需要我们有着非常熟练的灭压控制和灭压附着能力，把自己的灭压和这棍子完美的结合起来。”　　　　偷懒的泷夜微微睁开了眼，然后又闭上眼打盹了，他已经知道这次训练的结果了，这三个少年明白了他的用意。　　　三天后　战灵队舍，队长房间　　“通过了，你们三个。”泷夜手中三根棍子化为灭压消散，慵懒的躺在椅子上：“去找隼斐玩儿去吧。”又打起了盹。三人对泷夜的懒散倒是有些习惯，微微颔首后便离开了。　　经过这三天的练习，三人对灭压的控制力有了不小的提升，米亚甚至还将棍中很小一部分泷夜的灭压转化为了自己的灭压。　　泷夜稍微睁开眼，颇有兴致的看着三人的背影，眼神中闪过一丝不易察觉的认可。毕竟不管是副队长训练，还是队长训练，这三人完成的，都远高于队士们的平均难度。　　　　　布洛泰德，探灵队舍　　拜别了泷夜，三人来到了探灵队舍，镜戒在队舍的广场等着他们。四人在镜戒的带领下来到了隼斐的房间。　　　　“那俩家伙居然这么乱来，”隼斐听到伽纳和戴因释灵与三人对打，有些诧异：“泷夜也真是，由着他们乱来。”　　“探灵队的分队训练许可我现在就给你们，这就给你们安排。”隼斐起身，房间的门却被敲响：　　“请进。”　　一名探灵队队士走了进来，将一个信封交到了隼斐的手上：“队长，潘多拉城的信。”　　“我知道了，辛苦了。”隼斐点点头，那名队士退了出去，隼斐打量了起来手中的信封，有些头疼的皱了皱眉。　　　　“潘多拉城？怎么从来没有听说过？”米亚有些疑惑，不管是上次的世界会议，还是和浦林走过的众多地区，米亚从来都没接触过这个名字。　　“是个让人头疼的地方，”隼斐边拆着信封边回答：“每年都搞些奇怪的东西。”　　　　信封拆开，是一张邀请函，上面布满斑斓的朋克色彩，中间是一个巨大的绞刑架，函的中间用歪扭的字体，写着：　　“绞刑游戏”　　　　隼斐扶着额头：“这次又搞啥？”却发现，身旁的三人，像木头一样定在了原地。　　与其这样说，不如说在米亚三人看到绞刑架上的人的一瞬间，就像被石化了一般，三双眼睛死死地盯着绞刑架上的人：　　格维尔！