　　布洛泰德，卫灵队总部　　米亚睁开眼睛的时候，浦林正坐在房间的一角，发现米亚醒来之后合上了手里的书，慢悠悠走到了米亚的床边：“睡够了吧。”　　“这是哪啊？”米亚揉着眼睛，看看周围，是一个陌生的小房间，想要抬起头，看到了浦林之后，又放松般的躺了下去：“你怎么在这？”　　浦林大致说明了情况，米亚听了大概，伸了个懒腰，接着平躺在床上：“所以小卓，烂人，缇娜还有镜戒都没事对吧。”　　浦林点点头：“倒是你，体内灭压有点奇怪，你打赢了龛的成员？”　　还在朦胧中的米亚下意识地回想之前的战斗，脑海中煜的笑容突然出现，煜本应打在自己心口却偏了的那一拳也好想现在打在了自己的身上，自己的右臂突然传来一股剧痛，这剧痛让他瞬间清醒过来，同时回想起了在焰坛荒漠的整个过程。　　　　（煜的这一拳在击中米亚的心口后却并没发力，而是突然向左滑去，打折了米亚的右臂，而米亚的这一拳，正面的轰在了煜的身上。　　煜的身体像火焰一样爆炸开来，就和摧毁神焰部落的那道焰浪一样，席卷了整个荒漠，也打在了米亚的身上，米亚倒在了地上，整个荒漠寂静了起来，只有无尽的沙尘和没有了动静的米亚。）　　　　听了米亚的讲述，浦林沉默了一会：“所以，炎之心是消失了，还是已经进了你体内？”　　“我也不知道，我现在身体里没有什么感觉。”　　“我也只能感受到你体内的灭压有一些波动，更多的也不清楚了。”浦林若有所思：“别的人大概也只能感知到这种程度了。不过龛的人知道是你单独和煜对战的，肯定会找你取回炎之心，不管它到底是在你体内还是消失了。”　　　　“所以我要抓紧变得更强！”米亚攥起拳头，这次和煜的对战，米亚最明显的认识，那就是自己的实力还远远不够，煜的炎之心固然给了自己很大的麻烦，可即使只看基本能力，自己仍然不占优势，只是释灵之后才能略微压制对手，今后如果遇到更强的对手，基本能力上尚且不能占优，又怎么能应对对手那些稀奇古怪的能力呢？　　米亚的另一个认识，就是对龛的态度：自己之前下意识地认为卫灵队就是“正义”，龛就是“邪恶”，可和煜的对话之后，米亚发现自己的认识还有些表面和浅薄，正与邪从来就没有明确的定义，或许在“龛”的眼中，他们的行为是正义的，而卫灵队的百般阻挠却是邪恶的。　　而这两方争夺的焦点，无疑就是“寂灭之心”，这个东西无论是来源，威力，或是作用，都是未知。“龛”要收集它们的目的也不得而知，可有点却是无比确定的，那就是“龛”为了收集它们，可以说是不择手段，丝毫不在乎灵士们甚至是普通民众的性命，这样的人们得到了这样可怕而未知的力量，后果大概率会很严重，生灵涂炭也不是不可能，只看这一点，为了保护人们以及维持世界秩序的卫灵队就一定是正义的一方。这里的正义，就是人们的生命和和平的环境，也就是米亚心中的正义。　　　　“那正好你们就在这多待一阵子，这地方肯定安全，而且灵士们都很厉害，锻炼锻炼也挺好。”浦林说着，起身准备离开：“我就先撤了。”　　“你又去哪？”　　“这次缇娜小姐给我一种奇怪的感觉，我得去找两个人。”浦林摆摆手：“照顾好自己啊，还有，时刻注意你自己的身体，看看有没有炎之心的动静，我就撤了。”说完，浦林就离开了米亚的房间。　　　　米亚晃晃脑袋，浦林这家伙就是这样，四处游荡，可他无论是哪一次出现，都给了自己绝对的安心感。　　米亚站了起来，动动身体，蹦哒了几下，精神了起来，就走到了门口，打开门，迎面就撞上了一个不软不硬的东西。　　米亚捂着脑袋抬头看，卓恩流着鼻血一脸哀怨的看着自己。　　“啊啊啊对不起小卓！你是来看我的吧！我身体没事啊，你看，活蹦乱跳的哈哈”米亚在屋里上蹿下跳了一番，然后回到卓恩面前，用食指划了一下卓恩鼻子下面流下的血：“俺真不是故意的…要不你也来撞我吧！”说着就抱起卓恩的脑袋往自己的鼻梁撞，被卓恩挣脱双手，一把推了回去：　　“笨蛋吧你，没事就行了。”卓恩擦掉鼻子下面的鼻血，一脸嫌弃的说：“睡了三天，也难怪精神成这样。”　　“我居然睡了三天？”米亚有些惊讶：“烂人，缇娜跟镜戒呢？”　　“烂人在内心世界，镜戒和我一样没什么事，只有缇娜还在昏迷。”　　　　“米亚先生你醒了啊！太好了！”一道怯怯的声音传来，声音中却有着激动，二人看去，镜戒跑到了米亚的房间。　　“太好了，大家都没事，就是缇娜为什么一直没醒呢？”米亚问道。　　“队长们也不清楚，不过一直有人守在她的房间旁，有什么情况都能及时应对。”卓恩给二人大致说了在夜月穹顶发生的事情，听的两人的嘴都张成了“o”形：　　“烂人又失控了？缇娜居然把月亮给锤了，把龛的人秒了，还跟浦林打的有来有回。”米亚止不住的惊讶。　　“卓恩先生，德劳格先生和缇娜小姐好强……只有我什么都没干，最后还是被佛罗伦斯队长救走的…”镜戒有些失落，米亚一把拍在了镜戒肩上，吓了镜戒一激灵：“说什么呢，没有你，我们连地方都进不去，再说你一个人和你哥哥对抗了那么长时间，多厉害啊！别老是否定自己！”　　镜戒随着米亚的话弱弱的点头，也不知道是真觉得米亚说得对还是只是附和。米亚接着问：“对了，烂人在内心世界，那他本人在哪啊，这有什么能训练的地方吗？”　　“德劳格先生在他自己的房间，训练的地方，这里有一个很大的训练场，可以自己练习或者和人相约比试，不过比试要有本队副队长以上等级的人批准，同时根据规模决定是否派人在现场应变，就是上次你和达比先生战斗的地方。”镜戒介绍道。　　“不只有这种训练方式吧。”卓恩试探性的问，镜戒点点头：“布洛泰德还有不同分队的单人训练，地点就在四个分队所在的地方，分为普通训练，副队长训练和队长训练，通过了前一个训练才能依次进行下一个训练训练的内容也越来越困难，每个卫灵队的队员都能自己选择进行训练，不过能够进行到队长训练的队员已经很少了，通过队长训练的更是屈指可数。”　　“听起来很不错啊！”米亚听的搓着手，有些跃跃欲试，等烂人出来了，咱们一起去闯闯！”　　卓恩有些头疼的说：“这可不是什么闯关游戏啊，这一听就都是魔鬼级训练啊。”　　“那多好啊，效率肯定比我们自己训练高很多，过了血赚过不了不亏嘛！”米亚说道，卓恩听的竟无法反驳，只好点了点头，米亚接着问镜戒：“你也和我们一起吧！”　　“我我我不行的…”镜戒话刚说一半，米亚就拍了他的肩膀：“那就这么定了！”似乎根本没打算听他的回答，镜戒的脸更衰了，一旁的卓恩反倒是笑了笑，小米还是他熟悉的小米。　　　　“走吧，看看烂人去！”