　潘多拉城，斗技场　　牌男手中的牌迅速飞向了卓恩，卓恩感受到这些牌上附着的灭压，将它们都闪避了开去，又是五颜六色的牌飞了过来，卓恩不想躲闪，干脆抬起手：“御灵，结壁。”一道透明障壁挡下了所有的牌。　　牌男一愣，这个看起来有些装酷的小子好像有些实力，右手一抬，一张银色卡牌出现在手指间，接着将它猛地掷向卓恩，那张牌遇到障壁的一刻，好像完全没有反应，径直地从障壁中穿了过去，速度不减飞向卓恩，卓恩一怔，手中附着灭压侧面拿下了这张牌，牌慢慢化为灭压，消失在了卓恩手中。　　“不受灭压形成的障壁的阻拦吗？”卓恩自语，面前又飞来三张黄色卡牌，卓恩闪过，那些卡牌居然全部转向，又飞向卓恩，卓恩只得再次闪避，如此重复数次，卓恩意识到不能一直闪，于是将三张黄牌全部击碎。　　一来二去打了一会，牌男发现，卓恩目光呆滞，似乎完全没想着打架，于是也停了手：“你怎么回事？刚才六层那小子杀了谁让你记到现在？”　　卓恩没想到对手会问自己这个：“是个刚认识的小孩。”　　“刚认识的？就因为个刚认识的人就这么生气？”牌男有些不屑：“完全没必要，这儿每天，甚至每时每刻都有这样的事，还是先保证自己能好好的吧。”牌男说。　　卓恩看了他一眼：“所以这么危险，你为什么来？”　　“当然是实现愿望了，这东西还是很灵的。”　　“牌玩这么好，去大赌场不是更容易？来这里面不怕把命丢了？”卓恩问。　　“大赌场太容易了，前年我是第一，许愿我牌打的更好；去年我还是第一，许愿我今年逢赌必赢，都很轻易的实现了，今年我还真一次都没输过。”牌男有些得意的耍了耍手里的牌：“大赌场拿第一实在无聊，今年来斗技场里玩玩。”　　卓恩无语：烂人要是有这个实力就好了。不过下一刻他想到一个办法：“我有个建议，你帮我个忙，我满足你一个愿望，牌技什么的不敢说，至少打架这方面我可以帮你。”　　牌男没忍住，笑出声来：“就你个小子？我说我想会释灵你教么？”牌男不屑的摆摆手，这小子躲开了他的几张牌，就口出狂言，居然还想教他打架，也不掂量掂量自己斤两。　　“没问题。”　　牌男诧异自己有没有听错，然而下一刻他就更诧异了，因为卓恩展示给了他看。　　“斩落吧，泉盈。”随着释灵咒，卓恩拔出剑，剑身完全变黑，身旁散发着若有若无的灭压。　　　　“这就是释灵？糊弄鬼呢？”牌男刚想反驳，下一刻，那把黑色的剑就到了自己的手腕。　　牌男咽了口口水：　　“好。”　　　　卓恩解除释灵，剑身又恢复了白色。　　“拜托你去大赌场，帮一个家伙拿第一。”卓恩说道：”那家伙白色衣服，头发大概到耳朵，个子跟你差不多高，看着一脸贱兮兮的就是了。”　　“大赌场啊，好办，那我的事什么时候？”　　“等这儿的活动结束我就教你。”卓恩回答。　　“行，你也不像会骗人的，那就这样，我这就去找你说的那人。”说完，牌男按下了认输按钮，这个空间消失，卓恩出现在了一个大竞技场的旁边。这个竞技场很像第六层混战时所在的竞技场，不过具体环境稍有差异，看来是第八层的竞技场，看来自己是要在这等待这第七层获胜的另外七个人。　　卓恩坐了下来，从他们三人到达潘多拉城到现在，已经过去了一整天，虽然在这里并不知道外面的时间，可是卓恩自己一直在记着，米亚和德劳格应该都还在干活，自己这边如果顺利的话，再过一天多应该就能结束，到时候去找他们汇合。　　　　十分钟之后，主教女首先降临在了竞技场的中央，向四周看去，看到了卓恩，不过她似乎很反感这种仰视别人的方式，立马转过头去，仰着头走到了场边的一个座位上坐了下来。　　“脖子不累吗？”卓恩默默吐槽一句，又过了半小时，禅杖男子出现在了场边，紧跟着他出现的，是安崎，他脸上挂着阴森的笑容，手上的匕首还沾着鲜血，他甚至陶醉的舔了一口。　　卓恩汗毛竖起，当时就站起身来，僵硬的朝安崎走去，而那个络腮胡子大叔突然到了他的身旁，拍这他的肩膀，十分热情的说着：“你小子果然不简单！我就知道这儿肯定能碰见你！”卓恩只是僵硬的点了点头，脚上仍朝着安崎走去，大叔却在手上加了力，示意卓恩停下来。卓恩疑惑的看向大叔，大叔摇了摇头：“有机会的，别冲动。”卓恩冷静下来，思索一番，停下了脚步，表情又回到了往日的模样。　　“哎，这就对了嘛，来坐这，给我说说你是咋打赢的？”说着大叔就拉着卓恩坐在了一边，聊起了天。那禅杖男子也看了安崎一眼，坐在了原地。安崎倒是不屑的“嘁”了一声，把玩起了匕首。　　又过了半小时，第七层最后的两名胜者也来到了这里。至此，第七层获胜的八人已经全部到齐来到第八层。　　　　竞技场中心突然出现了一个棕色的圆球，那球中散发着一股强横的灭压，数秒后，一个黑色长发，一袭红衣的男子从圆球中走了出来，那枚圆球随之消失。　　男子的面孔颇有一股雄霸之风，红色双眸散发着一股强劲的气息，众人都有些警惕的看着他。　　他在场中站定，开口：“我叫殊拉，是斗技场的场主。各位能来到这一层，都已经达到了让掌柜实现愿望的条件，现在就可以选择离开，去城中央的主楼实现愿望，当然，如果留下来继续战斗，最终的四人会跟我一起来到第九层战斗，最终胜利的人就会上到第十层，获得斗技场魁首的荣誉，在今年的活动中向世界展示，并会被掌柜亲自接待，可以向掌柜提出三个问题，各位做出选择吧。　　最后到来的两人都选择离开去实现愿望，殊拉给了他们各一个凭证，二人就消失在了这里。殊拉看了看剩下的六个人：“那就最简单的抽签，两个人轮空直接晋级，剩的四个人两两打，赢得两个人晋级。”　　殊拉手中出现了两道浅浅的棕色灭压，在空中飘散了数秒后，一道停在了那个身穿银白铠甲，手持骑士剑的人头上，另一道停在了主教的帽子上方。主教有些鄙夷的将那道灭压驱散开去，殊拉也并不在意。　　“请二位准备一下开始吧。其余的各位请观看比赛。”说完，殊拉就来到了斗技场的一侧，静静的等待着比赛的开始。　　主教站起身来，闪跃来到竞技场中间，法杖点地，一阵强劲的灭压散发开来：“不用准备了，直接开始吧。”　　“老夫也不用准备。”银白骑士也低沉的回应，同时来到了场上。　　战斗，一触即发。　　　　