　潘多拉城，树林　　在那个男子闪跃砍向俊英时，米亚闪跃到俊英身前，为他挡下了这一刀。　　米亚有些无奈的回头对俊英说：“你这怎么搞的，你保护我还是我保护你啊？”　　俊英没有说话，他有些吃惊的看着面前的两人，好像不得不接受这样的现实：他所要保护的人，其实比他厉害不少。　　　　那个男子笑了一声：“有意思，你这小鬼也应该知道自己死在谁手里。我是奈敷。”　　“奈敷？潘多拉城第一刺客？”维加惊呼道。　　“看来还是有小鬼听过我的名号嘛。”奈敷嘻嘻一笑，老者和俊英当然对这个名字也无比熟悉，游荡在潘多拉城以及周边的鬼一样的男人，只认金钱，便能将目标近乎百分百的刺杀，就连掌柜也拿他没办法，甚至和他还有着交易。这样的人，居然在这里伏击他们。　　“所以你为啥要刺我们啊，也是因为任务吗？”米亚问。　　“哪那么多问题，知道我的名字就足够了。”奈敷说着，身形又消失在了原地，与此同时，米亚也消失不见，下一刻，二人出现在旁边的树旁，米亚的胳膊挡下了奈敷的短刀。奈敷有些惊讶，如果刚才这个小鬼挡下了自己的一刀是运气的话，那这一次明显能看出来他跟得上自己的速度。　　二人身形闪烁，又对了几招，对的奈敷是越来越心惊，这个其貌不扬的小鬼的实力竟然在自己之上！想到这儿，他一次闪跃来到了老者身旁，他想用老者和维加来要挟米亚，虽然身为潘多拉城第一刺客，他向来不屑于用这种手段，但为了完成任务，他还是准备将短刀横在老者脖颈上。可他那握着短刀，将要抬起的右手，却被米亚握住了手腕。　　被一个小鬼这样羞辱，奈敷有些气急败坏，左手短刀就要砍向米亚，却被米亚抓住右臂，一下扔了出去。奈敷的身子穿过两棵大树，最终撞在一棵树上，滑了下来，失去了意识。　　　　处理完了刺客，米亚回头准备叫三人出发，可他却被吓了一跳：　　“走吧………哎，你们这什么鬼表情？”　　维加的嘴张成了O形，老者也一脸震惊，俊英更是用一种耐人寻味的眼神盯着他。　　“居然把奈敷像扔小鸡似的扔出去了…”　　“不愧是那小子的学生！”　　“这我还保护个p啊，这不是随便完成任务…”　　　　“走吧走吧，路上不知道还有什么幺蛾子呢。”米亚说着，就走在了前面，老者和维加跟了上去，俊英走在了最后。　　　　　潘多拉城，万圣古堡　　到达古堡的门前，已经是深夜了。米亚惊讶的抬头看着这个巨大的城堡，古堡的四周是阴森的树林，而大门面前的一大片地方却被清理的很干净。古堡的大门有三四米高，宽度也有十人并排站一起那么宽，大门关闭着却没有锁，米亚先上前一步，准备着应对突发状况，将右门推开了一条缝，感受到里面并无异常的灭压，于是用力推开了两扇大门：　　里面和一般的城堡无异，宽敞的大厅，一张张的酒桌和椅子，还有通向各个房间的走廊以及楼梯，只是没有灯光，只有几个火炉里不断燃烧的火把给大厅里提供着些许的光亮。　　“好阴森……”维加拽着米亚的衣服，米亚拍拍他的头，首先走了进去，维加，老者，俊英也跟了进去。　　“这地方看着真邪门。”俊英说着，在大厅里来回踱步，老者蹲在火炉前，看着燃烧的火把，露出不解的神情。　　“我把这个地方检查一遍，俊英麻烦你先照看一下他们。”米亚说着，开始检查整栋城堡。　　　　是一楼的各个房间，米亚逐一检查了一遍，没有发现什么异常，但每个房间的灯都是灭的，看起来阴森无比。　　从大厅正中间的楼梯走到二楼，米亚看到的是一条很长的走廊，走廊两侧，挂着许多装在精美相框里的照片，昏黄的烛光下，有几张照片还是让米亚感受到了无比的震撼：　　　　一个头顶戴着斗篷的帽子，有着一头金黄长发的美丽女士，她淡淡的微笑似要夺走人的心魄；　　一个面色憔悴，却也露出一抹微笑的男子，他眼窝凹陷，顶着厚重的黑眼圈，眼神中却透出着一种莫名的安定。　　一个双目炯炯有神，坚定的有如神佛一般的男子。　　一个嘴里叼着雪茄，长了络腮胡须，眯着眼睛打盹，却总让看到他的人感觉自己被盯上了的中年男人。　　　　米亚沿着走廊走过，一张张的看了所有的照片，到了走廊的尽头，是一个灭压驱动的升降梯，米亚看了看自己上来所走的楼梯，纳闷了：二楼上三楼不也是从那个楼梯上吗？这个升降梯又是干啥的？　　输入了一丝灭压，升降梯开了门，米亚走了进去，电梯缓缓上升，米亚感受到自己不只上升了一层，而是上升到了天台，也就是城堡第五层的顶部。升降梯的门缓缓打开，映入米亚眼帘的是一张巨大的餐桌，餐桌上摆放着十二副餐具，有着十二个位子，月光和烛光交融，一同铺满了整张桌子以及整个天台。　　“如果这地方少点阴森和乌鸦，这聚餐的环境倒也不错。”米亚说着，坐升降梯回到了二楼。　　从楼梯走到三楼，米亚又检查了三楼的数个房间 没有发现异常，四楼也是如此，于是从楼梯回到了大厅。　　　　“什么情况？”老者和俊英问。　　“应该没什么问题，不过最好还是不要分开行动，这两天就先在这里面凑合一下，咱们住相邻的房间，我和维加一起，俊英和老者一起。”　　“吃饭呢，吃饭咋办？”维加问。　　“这上面还有些食材，两天足够了，让你们尝尝我的手艺！”米亚拍拍胸脯。　　“也只能这样了。”俊英整了整衣服，优雅的坐在了沙发上。老者，维加和米亚也都坐了下来。　　米亚再次向老者表示感谢：“感谢老爷爷愿意陪我来这里！”　　老者摆摆手：“我本来也没什么追求，遇到少年你能知道格维尔那个小娃娃还安好，我就再没有什么牵挂了。”　　“哎哎，为啥不感谢我？”维加不乐意了，老者听了，给他脑门上就来了一下，痛的维加嗷嗷叫。米亚狡黠的笑笑：“你不是也心愿达成了吗？知道格维尔老师还活着，老爷爷不是就有可能收你为徒了吗？”　　“对哦，太棒了！”维加也立马兴奋起来，不过又问道：“这个实现愿望真的这么灵吗？这么奇怪的任务你们都愿意做。”　　米亚摇摇头：“我也不知道，只是想试试就是了，这方面，对面那位应该知道的多一点。”说罢朝着俊英努努嘴。　　俊英回答：“当然灵了，得到掌柜实现愿望的人，无一不是欢呼雀跃，赞不绝口，只是有一点，他们从来没有透露过自己许的愿望到底是什么。”　　“保密工作做这么好？行，反正任务要是完成自己体验过才知道。这两天，就先在这儿闷一会吧！”