　潘多拉城，斗技场　　“杀人偿命吧。”　　　　“啊？”少年狐疑地看着卓恩：“哦，原来你是他大哥啊，嘻嘻嘻，可惜第十层那会你没捡那个按钮，要不你俩这会在黄泉还能做个伴，可惜可惜。”　　卓恩的目光更加冰冷了，他意识到了，面前这个看着柔弱的少年，可能在每一层都是这样的：把按钮扔给对方，对方如果捡了，就将其残忍杀害；如果没捡，他就看心情是否放过对方。自己当时没有发现，让他残忍的杀害了四个参赛者，自己听到的惨叫，大抵就是被他杀害的人们发出的。　　卓恩没有犹豫，瞬间闪跃到了少年面前，这次，他是真正动了杀心。　　　　“竞赛结束，胜利的16位选手直接上升到下一层，进行一对一的个人战斗！”广播声音响起，卓恩的剑就快到了少年的腰间，少年诡异的一笑，露出一丝戏谑的遗憾表情：“看来这次我还偿不了命，我叫安崎，记得来找我嘻嘻。”　　卓恩没有收剑，现在不动手，只会有更多无辜的人被害，卓恩继续向安崎斩去，可自己却被传送出了第六层的空间，来到了另一个空间：　　这是一个看不到天空和四周尽头的空间，好像一个无限大的虚幻世界，卓恩发现，距离他一段距离的地方站着一个人，卓恩看去，是在第六层那个手中不断把玩着扑克牌的男子。　　看来这就是自己第七层的对手。不知道他的名字，就先叫他牌男吧。　　“别发呆了，开始吧！”牌男说着，手中一把牌疾速的飞向了卓恩……　　　　　回到米亚处　夜晚，潘多拉城，街道　　米亚，老者，维加三人走在城市的边缘，楼房越来越稀疏，灯光也越来越暗，米亚甚至能略微看见走出城市边缘之后的树林。　　不少人尾随着他们，米亚能够感受的到，但没有停止前进，而是让老者走在靠前的地方，维加跟着老者，米亚自己走在两人身后两三步的位置。　　慢悠悠的走着，米亚发现，周围的人越来越多，直到走到了距树林不到一公里的时候，周围好像只剩下了跟着自己的人们。　　“那个人怎么在路中间站着啊？”维加说了一声，米亚和老者看去，他们的正前方几十米处，一个戴着单眼眼罩的男子扛着一把大砍刀站在路中间，不怀好意的笑着：“兄弟们都别躲了，出来吧！一块把事办了，也都算完成任务了！”　　　　一道，两道，三道……　　路上，房顶，巷口，甚至空中，几十道身影逐渐出现了米亚三人的四面八方，将他们团团围了起来。　　“喂喂，这不对吧这…”米亚感叹了一声，几步走到老者和维加身前：“我是犯了天条了，这么多人来拿我…”米亚弱弱的开口问了一句：“那个，请问各位的任务是什么呀？”　　“阻止你们到万圣古堡。”　　“把那个老头抓回去！”　　“把你抓回去。”　　“砍了你！”　　　　七嘴八舌的声音响了起来，听得米亚有些摸不着头脑：“这都什么乱七八糟的，我哪惹到这儿的城主了？抓我回去就算了，剁了我是什么鬼？”　　“好了，多说也无益。”一个飘在空中，拿着一个拂尘的道士轻轻说道：“何须出动如此多人，老夫出手将此三人击晕，我们一同将他们带回去便是。”话音一落，手中拂尘一甩，一道劲风吹向米亚，而在那道劲风就要击中米亚时，一个人突然出现在米亚身前，手臂挡下了那道劲风。　　米亚露出很夸张的惊讶表情：　　“少侠是？”　　“叫我俊英吧，不过我更喜欢别人把我的名字反过来念。”　　“英……好的俊英先生！”米亚认出来，这个就是在宴会厅门口扶起自己的那个俊美男子。　　“你特喵的……”俊英白了米亚一眼，又露出了迷人的微笑，似乎不想与米亚一般见识：“今天我在这里，他们都别想拦住你们。”　　“哼，说什么屁话？”那个戴着单眼眼罩的男子突然闪跃到米亚侧身，而他朝米亚身上砍下的刀却被一根木棍挡下，　　米亚露出了更惊讶的表情：　　“这位老前辈又是？”　　“无需关心老朽的身份，老朽自会将你挡下这些凶恶之徒。”　　米亚更摸不着头脑了，顺嘴说了句：“谢……谢谢老前辈。”　　接下来，更多的身影出现在了米亚三人身旁，与最开始的人们不同，他们将米亚三人围在中间，面朝最初的一批人，这两批阻止和保护米亚一行人的人群，对峙了起来。　　　　“怎么这走个路还走出个世界大战了？这群人都是哪冒出来的啊。”米亚有些没有头脑。　　就在这剑拔弩张的紧张时刻，维加却突然朝着一栋楼上的一个阻拦者扔了块石头。　　“臭小鬼！”那个人当场就急眼了，从楼上一跃而下冲向了维加，而这一动，就点燃了战斗的导火索，两批人瞬间混战了起来。　　这时维加戳了戳米亚，米亚当即明白了这小鬼头什么意思，带着他和老者从混战的一个缺口溜了出去。　　　　　十分钟后　潘多拉城，树林　　三人终于是走出了城区，走到了树林里。　　“你到底有多少仇家啊？”维加不解的问米亚，米亚不解的摇摇头：“那些人我一个都不认识，怎么就打起来了，怪吓人的。”　　“是不是你被什么赏金猎人盯上了？”老者问道。　　“我从小尊老爱幼，遵纪守法，怎么可能身上会有赏金？”　　“而且还有那么多人想保护咱们，更没道理了。”维加说着。　　“不如问问这个先生。”米亚说着，往右边走了几步，拍了拍那堆草。　　　　“眼神还挺好，居然能发现我。”那草动了起来，一个人从草中走了出来，拍拍身上的尘土，众人看出来是俊英。　　“人家都在那打架，你怎么跟过来了，真不合群。”米亚说了一句，俊英不屑的说道：“这更说明他们不仅美貌，甚至智慧都不及我半分。在那打架又不能完成任务。”　　“任务？”米亚好像明白了什么：“你领到的任务是保护我们到达目的地？”　　俊英点了点头：“那些人可能也是差不多性质的任务。”　　“我招谁惹谁了，我连为啥任务是带上老爷爷去万圣古堡都不知道，为啥他们会被分到阻止我还有保护我的任务？分任务的人难道就是喜欢看打架？”米亚更纳闷了。　　“谁知道呢，分任务的人据说是掌柜的手下之一，那人是个疯子，想出来什么任务全看他自己心情。”俊英回答道。　　“说到掌柜，我记得听别人说这个人就是这里的城主吧。”米亚问道。　　维加抢答：“这里没人叫城主，都叫掌柜！”　　老者也补充：“他好像从来没露过面，就连每年的活动都是三个手下主持。”　　“三个手下？”　　“就是他的三个最直属的部下，”俊英说着：“据说一个在斗技场，一个在大赌场，还有一个没怎么被人提起过。”　　米亚消化着听到的信息，看来卓恩和德劳格都有机会接触掌柜的直属部下，而自己的任务也是另一个部下分配的，也有可能能够接触到，那就继续完成任务，随机应变吧。　　　　“没事，有我在这，接下来你们会很安全的。”俊英露出优雅而又自信的笑容。　　“小心！”突然，米亚扑向老者，抱着老者向下屈身，之后又直起了身子。　　维加和俊英都不明所以，而米亚只是看着不远出的一棵树，树上，一个人影缓缓出现在了他们眼前：　　　　“身手还行，能躲这一刀。”那个人慢悠悠的说道，他身上披着绿色的斗篷，用手取下了头上戴着的树叶做的头饰。　　米亚正想说些什么，俊英却走到他身前先开了口：“很拙劣的伪装，我早就识破了。”　　“根本没识破好吧，你刚才站在原地跟个呆子一样。”米亚又吐槽了一句，俊英回头白了他一眼，并没有理会他，而下一刻，树上的男子消失不见，俊英诧异的瞬间，男子手中的短刀已经砍到了他的面前，俊英没想到这个人有如此之快的速度，而让他更没想到的是，米亚也已经闪跃到了他身前，用双臂挡下了这一刀。　　　　米亚有些无奈的回头对俊英说：“你这怎么搞的，你保护我还是我保护你啊？”　　　　