　潘多拉城，斗技场　　卓恩正身处一个不到十平米的房间里，房间里有一把椅子，一个关着的窗口，和一个标识牌：　　第一层　　房间号：1126　　　　卓恩没有坐下，尝试感受这其他房间的情况，却没有任何发现，房间之间灭压的隔离做的非常好。卓恩也没在继续探查，站在房间一侧，等待着接下来的通知　　　　“各位选手请注意，通道即将开启，此次开启通道：1-2层，3-4层，5-6层。”　　美丽的女声广播响起，卓恩看了看四周，并没有察觉到什么变化，然而几秒过后，卓恩就突然站在了一个擂台旁边，擂台的另一边，站着一个怯懦的少年，少年有些害怕，可嘴角却有着一丝不易察觉的笑意。　　“禁灵，创空吗，”卓恩打量着身处的这个地方，这明显是用创空创造的空间，看来通道打开后，相邻层对应房间的人都会到一个空间里，决出胜负之后再决定回哪个房间。报名时，每个选手都被发了一个认输按钮，按下这个按钮，就代表自己已经认输，就会直接回到败者的房间，按道理来说，其实根本就不用击败对手，只要抢到或者偷到对方的按钮，按下它，就取得了胜利。　　　　“铛啷！”　　一声清脆的响声传进了卓恩耳中，那个少年把自己的按钮扔到了卓恩面前的地上。卓恩不知道是什么意思，那少年只是懦懦地说：“你的实力一看就很强，我肯定打不过你，就直接认输吧。”　　卓恩一头雾水，这理由有些牵强，而且如果想要认输，自己直接按下按钮就行了，为什么要多此一举丢给对面呢？　　想到这里，卓恩没有移动，只是静静地看着少年。　　　　下一刻，少年闪跃到了他的身前，弯腰捡起了那个按钮，抬起头看向卓恩，脸上出现了诡异的笑容：　　“嘿嘿，好，你可以！”少年诡异地盯着卓恩，手上按下了按钮。　　卓恩回到了房间里，这不是他刚才的房间，标识牌上写的是：　　第二层　　房间号：2148　　　　看来刚才的少年在第二层，他认输之后自己就升了上来。不过他确实很奇怪，莫名其妙地说了一些奇怪的话，那个按钮很可能被他设了什么机关，或者他就是等待着对手放松警惕的时候发动进攻，可要是这样他为什么最后还是认输了？算了，已经升上来了，不去管他了。　　　　　　又过了大概半小时，广播声再次响起：“各位选手请注意，通道即将开启，此次开启通道：2-3层，4-5层。”　　卓恩起了身，数秒后，他又站在了擂台边缘，这次的对手是一个蒙面的矮个子，他手中拿着两把锄头，紧紧的盯着卓恩。　　卓恩仍然原地不动，下一刻，那个矮个子果然冲了上来，锄头砸向卓恩的双肩，卓恩向后跃去，没有准备拔剑，那人又挥舞着锄头攻了上来，卓恩不断躲避着，眼睛寻找着那人按钮的位置，　　又一次进攻，卓恩右手握住了他的右手腕，屈身躲开了他左手的锄击，左手从他的腰间取下了那个按钮，向后闪跃落地，按下了按钮。　　那个矮个子用极其吃惊的眼神看着他，似乎没有想到面前的这个小伙用如此轻松的方式就赢了自己。　　　　第三层　　房间号：3073　　卓恩来到了第三层，之前已经对选手的大体实力有了估计，卓恩倒也没什么情绪波动，只是在等待下次的通道开启。　　3-4层的通道开启后，卓恩同样轻松的击败了对手，可正当他要按下按钮时，却隐约听到了一声惨叫。　　“什么声音？”卓恩的对手，一个看起来只有十五六岁的少年好像也听到了这一声。卓恩示意少年不要出声，自己屏息静听，可没再听到什么声音了。　　卓恩摇摇头，这斗技场奇怪的人事情还真多，正准备按按钮，那个少年却打断了他：“大哥，你好厉害啊，出去之后能不能指导指导我啊，诶诶，就是收我当徒弟！我叫基伦！”　　“啊？”面无表情的卓恩让这孩子的热情整的有点尴尬，挠了挠头，应付了一句：“等出去了再说吧。”就按了按钮。　　“我一定能找到大哥的！”　　卓恩来到了第四层的房间，基伦的声音甚至弱弱的传到了他这里。　　　　“声音能传到这里？”卓恩突然反应过来：“既然这房间和空间之间确实能传播声音，那刚才的那声惨叫，不是幻听，很可能也是从哪个空间传来的。”　　　　卓恩很快的上到了第五层，获胜的过程中，他又一次听到了奇怪的声音，而这次的声音，他竟有些耳熟，好像是在喊：　　“大哥？”　　这是，刚才那个小子？　　　　不久后，卓恩就知道了房间中那个小窗口的作用，到了饭店，窗口里送来了丰盛的饭菜和水，而卓恩并没有吃，这个斗技场有太多古怪，他迫切地想知道发生了什么。　　　　这次五层升六层的战斗，好像有些不同。　　卓恩前方，站着一个手持铁链的恶鬼，恶鬼的脸上被杂乱的线条填满，好像一个画师随意所做，恶鬼遍体通红，手上的铁链散发着低沉的气息。　　“话说第六层之后上升的规则就变了是吧，看来想要到第六层的人都要打败这丑家伙。”想到这儿，卓恩立马拔出了剑，然而那恶鬼也以不凡的速度闪跃到卓恩背后，用那烧红的铁链就要捆卓恩，卓恩也闪跃离开原地，来到恶鬼背后，一剑斩落，把那恶鬼一刀两断。　　卓恩注意到，那恶鬼被斩断之后，化为了暗红色的灭压，消散了去。看来这恶鬼，是人用灭压造出来的。　　卓恩收回剑，发现自己处在一个大竞技场里，中间是一个大擂台，擂台周围有一圈椅子，个数是十六个，更边缘的一圈是更多的椅子，可能有数百个，自己现在就在其中一个椅子上坐着，除了自己，还有二三十人零散地坐着。　　“这是干什么？”卓恩自语了一句，旁边突然来了一个络腮胡子的大叔，自来熟地开了口：“小伙子不知道规则？那还能走到这里，挺厉害的啊！”　　“侥幸。”卓恩回了一句，那大叔笑着继续说：“上到这一层的人等到了时候都要到那个大坑里头，这儿的人要养蛊！最后整出来十六个！”　　大叔的话有些奇怪，但卓恩能听懂，到了这第六层的所有人，在一个时间都会一同到这个擂台上，最后获胜的十六人上到第七层。　　　　“小伙子没事儿，叔罩着你！”络腮胡子大叔胳膊搂上了卓恩的肩膀，给卓恩弄的挺不自在的，正想挣脱他的胳膊，却感受到一道目光，卓恩向左转头看去，一个头顶斗笠，手持禅杖的男子鄙夷的看着自己和身旁的大叔，看到卓恩看了过来，又不屑的转过了头。　　　　又是个怪人，这斗技场还真是卧虎藏龙。卓恩感叹道。不过自己已经准备好应对任何的突发事件，现在，就是在这里等待斗技开始。