　潘多拉城　　从那之后，格维尔每天凌晨四点休息时都偷偷跑到老者那里学傀儡术，这一学就是五年，这五年里，格维尔一边在赌场里干活，一边用每天那少的可怜的空闲时间来学习傀儡术，可格维尔却感到时间过得如此之快，傀儡术让他心旷神怡，制作和操纵傀儡仿佛是他放松心情的法宝。　　老者也对这个有天分，有热爱，有韧性的孩子万分喜爱，将自己所知的傀儡术倾囊相授，虽然他所会的傀儡术并不是专为战斗所用，可有了他操控傀儡的精妙方法，将它用于战斗或是其他用途都只是易如反掌。　　　　　潘多拉城　格维尔，十一岁　　潘多拉城一年一度的活动就要开始了，各地的人纷至沓来，赌场的生意火爆了很多，格伦每天都有忙的不可开交，格维尔同样在店里跑来跑去，几乎没有休息的时间，甚至连吃饭的时间都没有。　　这一天，一个小女孩跑了进来，看了看四周琳琅满目的游戏机，兴奋的快要蹦了起来：　　“喂喂，这么大的小孩进来干什么，快快快走！”格维安走过来，就要把小女孩赶出去。　　　　“看不起谁呢！”小女孩一跺脚，把一张纸票甩到一台游戏机上，高傲地仰起了头，嘟起了嘴。　　格伦听到动静，从里面走了出来，看到了那张纸票上的数字，脸上立马堆上了笑容：“小姑娘要玩什么呀，我们这里什么都有！”　　“给我全换成游戏币吧！”小女孩说了一句，格伦马上招呼格维安，让他去拿游戏币。　　一分钟后，格维尔看着格维安抱着的比他人还大不少的一箱游戏币，嘴张成了o形。　　“愣着干啥，带着小姑娘玩呀！”格伦训斥着格维尔，给小姑娘陪着笑脸就走了。　　　　“咦，你咋嘴张那么大，想吃人啊？”小女孩嗔怪道：“来，我要玩这个！”说着就跑到了一台游戏机前，格维尔这才回过神来，抱着那箱游戏币艰难地挪到了那台游戏机前。　　　　一整天，格维尔一直在陪小女孩玩各种各样的游戏机，夜色降临，两人坐在一旁，都累的不成样子。　　“拜托，我玩了一天玩累了，你怎么也累成这个熊样了？”小女孩轻轻退了格维尔一下，给他推的歪了一下。　　“废话！那一箱比咱俩加起来都大的游戏币都是我搬，你是真站着说话不……哎呦……腰疼……”虽然才十一岁，但格维尔感觉自己的腰间盘快赶上教傀儡的老头了。　　“哈哈哈！”小女孩一巴掌拍在格维尔背上：“你这不是能正常说话嘛！怎么一直跟个闷葫芦一样！”　　听到这话格维尔稍微一愣，是啊，他自己也忘了原来自己能这样说话了，每天在赌场里干一样的活，和兄长和父亲也很少说话，这样的生活把他变得有些麻木。　　看格维尔又愣了起来，小女孩有些无奈：“你还怪有意思的，叫什么名字呀？”　　“格维尔。”　　“芋萱！”小女孩很快的也回应了格维尔：“明儿还来找你玩，不准跑嗷！”说着，蹦跳着就离开了。　　“真是个怪女生。”格维尔看着芋萱离开的背影，蹦跳的模样，好像一头小鹿。　　　　　第二天，潘多拉城，赌场　　“格维尔！我又来啦！”一大早，芋萱就站在店门口开始叫唤，格维尔听到声音头疼的跑了出来：“我在这儿呢，别那么大声叫我。”　　“走，跟我出去玩去，街上好多好玩的！”芋萱拉着格维尔就要窜，格维尔抽回胳膊：“我不能离开的，店里需要人照应。”　　“是不是你爸爸不放你出来，好办！”芋萱说着就进了店里，格维尔愣了一会，跟了进去，芋萱好像已经和格伦谈妥了什么，格伦摆摆手，不耐烦地示意格维尔赶紧走，就转头走了。留下芋萱一脸狡黠地笑容，拉起格维尔的手就跑出了赌场。　　“你怎么说通父亲的？”格维尔弱弱地问，芋萱笑着：“就直接说呀，他挺好说话的！”格维尔没有回答，他似乎知道答案，刚才出门的时候，他撇到了格伦腰间的纸票。　　“你要带我去哪？”　　“这么多好玩的地儿，到处转转呗！”　　　　一整天，两个孩子差不多玩遍了城里的各种娱乐场所：　　游乐城里，累的气喘吁吁的格维尔看着手舞足蹈，活蹦乱跳的芋萱，疑惑着为什么她为什么那么有活力；　　大赌场里，格维尔看着芋萱兴高采烈的玩着各种项目，最后在那个巨大钟表处把筹码输完而变得气鼓鼓的，笑着摇摇头。　　竞技场前，格维尔拉住一时脑热想要报名的芋萱，避免她刚进去就被揍出来。　　　　“真不错呀！”芋萱蹦跳着走在前面，后面跟着提着大包小包的格维尔，两人路过了老者表演木偶的地方，格维尔偏头去看，老者却不在这。　　格维尔走到了老者表演的地方，那个小板凳还在这，老者和木偶却都不见了。　　格维尔正在纳闷，一个长相滑稽的小丑跌跌撞撞地走到了这里：“小朋友，找什么呐？”　　“叔叔，您有没有在这见过一个表演木偶的老爷爷？”　　“老爷爷，长什么样？”　　“胡子拉碴，白头发把额头和眼睛都盖住了大半，穿的还算整洁。”　　“嗯……，没见过这么奇怪的老头。”小丑傻笑着摆摆手，正准备离开，一个老者却从旁边走了近来。　　“诶，这不是就是你说的怪老头嘛！”小丑看着老者，惊叫一声。　　“您上哪去了，师父？”格维尔问，芋萱此时也走了过来，拉了拉格维尔：“你认识这个老爷爷和这个花脸大叔？”　　“这个是我的师父，一直教我傀儡术。”格维尔回答。　　“傀儡术？”小丑听了，眼珠子一转：“小朋友你还会这么奇怪的技术啊，这次的活动不知道你想不想参加呢？”　　“什么活动？”格维尔问。　　“就是过几天的大型晚会呀，到时候很多奇能异士都会来一展拳脚，小朋友你要是去表演傀儡术，一定能技惊四座的！”　　“什么有的没的？我的傀儡术可不是用来哗众取宠的！”老者突然急得跳起了脚，顺手抄起一根棍子酒把小丑赶走了。　　“这怪老头，不去就不去嘛，怎么还打人。”小丑边离开边嘟囔，从拐角消失前不忘冲着格维尔喊一句：“小朋友，好好想想啊，嘻嘻嘻！”　　　　　　老者放下棍子，喘了一声，顿了一会，拍拍格维尔的双肩：“这活动，你一定…”　　“不能去？”　　“一定得去！”　　“啊？”格维尔以为自己听错了，刚才老者还情绪激动的不让自己去参加，现在怎么又说一定要去？　　“当时说要去，那小丑肯定会大肆宣传，到时候肯定效果大减，咱们现在说不去，到时候再突然亮相，那一定能技惊四座，让人们都被我们的傀儡术震撼。”老者哈哈笑着。　　芋萱也笑了起来：“这老爷爷还挺狡猾的嘛！”　　格维尔也点点头：“好，那就按师父说的办！我这就回去准备。”　　“等等等等，先跟我回去给我爷爷说一声，之后这几天我跟你一起，这么好玩的事可不能不带我！”芋萱说着，格维尔无奈的笑笑，这下可让小姑娘有了乐子了。　　　　　回到现在　　“原来格维尔老师和芋萱老师这么早就认识了。”米亚感叹道。　　格维安笑了笑：“没想到老先生心思也如此缜密，在是否参加活动表演傀儡术这件事上考虑的这么周全。”　　老者苦笑了一声：“是啊，确实这么周全，因为那老头，呵呵　　不是我。”　　　　“不是您？”　　