　潘多拉城，大赌场　　德劳格正眼气的看着赌场中一群群欢呼雀跃和捶胸顿足的人们，自己多想加入他们。　　可看着自己手中的一个筹码，还是想要一个时光倒流的灵术，这样就能倒回刚到这里的时候，那时的手里还有十个筹码，还没有去玩那些坑死人的项目。　　这下之后再也不能笑小米被骗钱了，这群人真的都是人精，不过好在自己有先见之明，还给自己剩了一个筹码，还有翻盘的机会！　　　　德劳格准备观察老手们是怎么玩的。　　德劳格先到了德州扑克的桌前，看了半个小时，丝毫没有头绪；　　溜到了牌九的场地；看了一个小时，甚至规则都没看懂；　　到了轮盘场地，更是宛如弱智，不仅没看出门道，还被狠狠地上了智商的一课。　　　　一整天过去了，德劳格得出了一个结论：　　这地方真不是一般人来的，还是浦林那样的老油子比较适合。　　看来这一个筹码是挣不来更多了，德劳格把目光转到了大赌场中间的巨型钟表，那个钟表旁的男人会根据心情放不定数量的筹码，如果参与者转动分针的数字大于男人转动时针的数字，则赢得所有筹码，反之会失去所有筹码。　　一个瘦小的男子正在尝试，他用灭压催动分针，最后分针停留在了9的位置，坐在钟表旁的男人也笑着催动时针，时针转了三圈，最后停在了11的位置。　　“很遗憾。”男人将瘦小男子参与的十二个筹码全部收到了自己身边。　　“岂有此理，你这肯定是内部人员耍赖！”瘦小男子说着，气恼地拔出了一把匕首，就要刺向男人，男人脸上的笑容依然不减：“这位先生，大赌场可是以公平著称呦，我劝你最好别这么做。”　　然而，那把匕首飞行的路上，就被一个坚实的臂膀挡掉了地上，一位魁梧的汉子挡在了男人面前，瘦小男子更气恼了，冲向魁梧汉子，汉子却没什么表情的一只手抓住瘦小男子的衣领，把他扔了出去。　　“谢谢这位先生，您也要玩吗？”男人笑着问，魁梧汉子点了点头，把三十二枚筹码放在了面前。　　德劳格看呆了：这才是大哥啊，有人玩了一个小时剩一个，有人玩了一天挣了三十多个，这种地儿果然不是我该来的！　　汉子让分针停在了2处，周围满是惋惜和嘲讽的声音，而男人催动时针，那时针转了九圈之后，竟停在了1处。　　“这也可以？”周围的人都看呆了，男人笑着点点头，汉子拿走了男子身旁的20个筹码，离开了巨大钟表。　　　　“我难道也能这样一次暴富？”德劳格想着：“反正剩一个了，大不了给他，多大的事儿！”　　德劳格气势十足的把筹码拍在了男人面前，男人看着这一个筹码，却放了五十个筹码在面前。　　“这么多？”周围叽叽喳喳议论了起来，这要是成了，简直就是飞来横财。　　“慢着！我有个小要求。”德劳格说道。　　旁边一个人犀利的评论了一句：“押一个也配提要求？”，听得德劳格脸色一青。　　“有意思，你说说看？”男人说。　　“你先转。”　　男人显然没想到德劳格的要求这么简单，笑了笑，转动了时针，时针缓慢的转动了两圈，最终停在了11的位置。　　“哼，区区12。”德劳格摩拳擦掌，气势汹汹的蓄积灭压，一瞬间将分针转动了近20圈，最后稳稳的落在了1的位置。　　……　　　　“厉害厉害。”　　“nb。”　　“有实力。”　　周围赞不绝口，德劳格心中没有什么波澜：这有啥了，区区一个筹码，也就是脸都搁这丟没了而已。　　　　至此，到达大赌场的一天后，德劳格走出了赌场，不带走一个筹码。　　德劳格还有点恍惚，这事如果被小米知道了，估计能嘲笑我一辈子！正想着见了面如何糊弄过去的时候，突然听到了几个声音：　　　　“将军，我们真不知道那小子是要去哪啊！”两个穿着什么制服士兵一样的男子说道，“哎呦”两人的头被敲了一下，一个满脸横肉的大汉破口大骂：“你们俩废物，他跑那会都让你们跟着，跟完怎么又转回来了？”　　“可是，可是跟着他的时候是将军您带的路吧…”一个士兵弱弱的说道，迎接他的果然是一顿拳打脚踢：“你意思是老子带错路了？”打的士兵接连求饶。　　“我知道他去哪了。”又有一个蒙着面，身材矮小的人从一旁走了出来。　　“你又是哪一个？”大汉鄙夷的看着那人，那人蒙着面，也看不见表情：“三位的任务也是阻止那个少年完成任务吗？”　　“完成什么狗p任务？老子是巴尔罗纳城的将军，城主大人早就给那小子下了通缉，我是要拿他领赏的！”　　　　德劳格愣了一下：“居然是巴尔罗纳城的人，不过城里的将军都成这个样了，城主又是那副德行，巴尔罗纳城真是未来可期啊！”　　那蒙面人接着说：“那其实我们的目标也算一致，他在大宴会厅时就被我挂了标记，我一直能追踪到他的位置，此刻他在城北的万圣古堡，我们可以一起去。”　　“真的，你小子不蒙人？”将军还是将信将疑。　　“去吧，将军，反正我们也找不到…”士兵在将军耳边还没说完，就又是一顿毒打：“就你长个嘴？就你话多？”　　德劳格听完，眼珠一转，蹦到了四人面前，四人都吃一惊，蒙面男更是握住了手里的匕首。　　“哎哎别激动，我一听你们要找那个人，我太激动了，我之前受尽了他的侮辱，他简直不是个人，我一度活不下去了，幸亏巴尔罗纳城英明神武的城主救了我，我发誓报答他，也发誓一定让那个人付出代价，刚才一听这位先生的巴尔罗纳城尊贵的将军，有着这么多前辈的帮助，我一定能实现我的誓言！”德劳格捶胸顿足，抑扬顿挫，看的两个士兵都呆住了，将军沉浸在彩虹屁里连连摆手，那蒙面人迟疑了一会，点点头：“可以，到时候把他从古堡里拉出来，阻止了他完成任务，你们就随意而为。”　　　　就这样，在这个夜晚，在米亚一行人刚刚到达万圣古堡的时候，德劳格一行五人组成的反米亚小队也正式启程！　　