　现在，潘多拉城　　“不是您？”　　见众人都震惊地看着自己，老者苦笑着点点头：“那段时间我不知道被什么人囚禁了起来，根本不知道外面发生了什么事。你接着讲罢。”　　格维安点点头，继续了讲述。　　　过去，潘多拉城　　自从应下了这一茬之后，格维尔就开始了废寝忘食的准备，每天就泡在自己的小屋里，芋萱也挤在小屋里，看格维尔尝试着一个又一个的节目，跟着格维尔的傀儡蹦来蹦去，蹦累了就蹲在角落里歇着，就这样过了三天，这期间格伦出乎意料的一直没来打扰他，每天大把时间都不在店里，似乎是在忙着别的事，只有格维安每天在店里，只有饭点才能看见芋萱从格维尔的小屋里出去找吃的，三天之后的傍晚，格维尔带着只有他和芋萱知道的节目出关的时候，丝毫没有一丝疲倦，甚至精神抖擞，充满着生气。格维安还是第一次见到弟弟如此精神焕发，甚至和自己打招呼的声音中也充满着活力。　　格维安不知道格维尔为什么这么高兴，但还是惯常地没有情绪的点了点头，格维尔就和芋萱出了门后，格维安鬼使神差地跟了上去。　　　　“诶，师父怎么又不在？”格维尔疑惑地挠了挠头，他急于和老者分享训练成功的喜悦，来到了老者表演的路边，却又没有找到人。　　“这老头真奇怪。”芋萱也摇摇头，拉着格维尔正要离开，老者却突然不知从哪蹦了出来，吓了两人一跳。　　“准备好了是吧！”老者看着格维尔，打断了他想要说的节目内容：“不用告诉我，我也期待你给我一个惊喜！”格维尔激动地点了点头，师父对自己也这么期待，这次表演一定要完美进行！　　老者笑着拍拍格维尔的肩，眼神不易察觉地朝着格维安所在的地方瞟了一眼。　　　　　回到现在，潘多拉城　　“就是那次，我知道了格维尔在外面一直跟着人学着傀儡术，回去之后，因为擅自离开了店，被父亲大骂了一顿，之后整个活动期间，就再也没离开过赌场。”格维安结束了讲述。　　“所以之后发生了什么你也不知道是吧？”米亚问，格维安点点头：“之后我只记得格维尔回来过一次，好像和父亲大吵了一架，之后就再也没见过了，最后就在城郊的一片树林里，找到了他的碑。”　　老者听得湿了眼眶：“我被囚禁之后很久，有人无意间发现了我，才把我放出来，我出来之后，也找到了那块碑。”　　“可格维尔老师确实还好好的啊，那碑到底是哪来的？”米亚有些疑惑，老者只是不断的点着头，眼角好像有几滴泪珠掉落，看的维加也愣了神，他的认知里人都是越老越坚强，他还是第一次见一个老爷爷掉眼泪。　　格维安的眼神却很复杂，有不易察觉的喜悦，还有一丝歉疚，之前他也只是父亲的员工罢了，对待弟弟也只是想对待一同工作的后辈一样，看到弟弟的碑之后，他的心中仿佛丢了一块，他几乎感受不到的亲情。　　“所以你们都只是知道一小部分，最重要的活动和晚会的部分你们都不知道，这事情还得问别人。”米亚说。　　　　“我回去之后问父亲，有消息了就去找你们。”格维安说道：“对了，你们这是要去哪？”　　“我们去北边的万圣古堡。”米亚回答。　　格维安点了点头，没有多问就离开了。　　　　“我们也出发吧。”米亚说着，看了看地图，三人朝着北方的万圣古堡继续行进了。　　　　“格维尔那小子，不对，已经长成大孩子了，现在怎么样？”路上，老者一直在问格维尔的事情，米亚也在不停的回答着。　　“格维尔老师现在是学校里的导师，我就是他的学生，他除了老是被院长爷爷骂，别的应该都挺自在的！”米亚回答道。　　“哈哈哈哈经常挨骂吗？那个院长是不是很凶啊？”　　“院长爷爷看起来有点凶，但其实人非常好，老是骂格维尔老师可能是因为他老是在院长爷爷面前耍宝。”　　“耍宝？”老者愣了一下，在他的印象里，这可不是那个看起来沉默内敛的小子会做的事，不过他又回想了起来，每次学习和练习傀儡术时，格维尔那空洞的眼神就会难得的出现光彩。想到这里，老者笑了笑，能让被家庭影响的这样内敛的孩子学会耍宝：“看来这小子确实找到好去处了！”　　看着老者的反应，米亚能感受到，他是真的一直牵挂着格维尔，不过他还是想知道那次晚会以及之后发生的事事情，格维尔老师是怎么离开这里来到索那学院的。这种事情直接问格维尔老师不是太好，有了，可以问芋萱老师！　　想到这里，米亚掏出一张纸条，写了些东西，唤来了最近的信鸽，飞向了巴尔罗纳城的索那学院。　　　　　夜晚，潘多拉城，街道　　三人已经赶了一天的路，就快要走到城市区的边缘，这里的灯火和人气明显少了许多，只有零散的店铺还在亮着，四周很多没有光亮的小巷，街道上也只有零星的人们。　　米亚早就能感受到，有人一直在跟着他们，只是在嘈杂的市区，那些人混在人群中，让他还不能确定，而到了这里，他真切的感受到了那些模糊地藏在暗处的跟随者们。　　“看来今晚不能找地方休息了。”米亚自语道，对身旁的两人说：“老先生，维加，继续赶路怎么样？”　　“我没问题！”维加一副精神抖擞得样子，老者也点点头，没有休息对他早已是稀松平常的事。　　米亚笑了笑，瞟了一眼暗处涌动的人影，　　　　看来，这次的路上，可能不会很顺利了！　　　　