　九月二日，夜晚　　潘多拉城，斗技场　　银白骑士用着不慢的速度闪跃来到主教面前，挥剑砍向主教，而主教一抬法杖，白色光环出现在身旁，一阵灭压向四周散发，将银白骑士的剑逼退了去，银白骑士站定，又攻了过去，主教一动不动，白色光环散发出的灭压形成了一个灭压圆盾，无死角的防住了主教的各个方向，银白骑士数次攻击，都没能突破这道灭压防御。　　而主教又是一抬法杖，一个蓝色光环出现在白色光环上方，突然向四周发出了一道圆形震波，银白骑士躲闪不及，用剑挡下，竟被逼退了到了竞技场的边缘，而没被挡下的震波则是将竞技场边缘的墙壁都斩出了细微的裂缝。　　“这女人打架都不带动的啊，抬抬胳膊就这么离谱？”大叔发出感叹，卓恩分析着：“那光环似乎是什么灵术，用灭压在帮她打架。”　　这边主教女子显然是想快速结束战斗，又一抬法杖，一个红色光环出现，它包含在蓝色光环里面，将蓝色光环的光芒点亮了许多，那蓝色光环又一次发出了圆形震波，而这次，那震波的威力却大出数倍，银白骑士用剑只挡了数秒，就被一同震飞出去，殊拉也是用棕色灭压保护了竞技场的边缘，才使得竞技场安然无事。　　银白骑士被震飞到竞技场边缘的墙壁上，落在了地上，明显受了不小的伤。他用剑支撑着身体，顽强的站了起来，头盔破了一个口，斑白的头发和眉毛露了出来，明显是一位老人，但那一只眼坚毅的眼神却像一位年轻的骑士。　　主教倒是收了些倨傲的表情，眼神里多了一丝尊重，更多的却是一种怜悯。她身旁的光环消失，闪跃到银白骑士面前，用法杖击打了骑士的后背，骑士终于倒在了地上。　　殊拉将凭证扔到骑士的身上，骑士就消失在了竞技场中。　　这场战斗，获胜者是主教。　　　　　　殊拉又放出两道灭压，一道来到了安崎的周围，另一道不断游走，而最终却在卓恩期待的目光下，来到了禅杖男子的杖旁。　　“这么说咱俩不用打了？怪遗憾的，我还想跟你切磋切磋呢，年轻人朝气蓬勃的我多沾点活力！”大叔见卓恩有些失落，拍拍他肩膀：“没事，这种人就应该让这佛家子弟收，专业对口！”卓恩集中精神，观察着场中的比赛。　　安崎和禅杖男子已经到达场中，禅杖男子身形如风，却又步伐沉稳，手中禅杖不断袭向安崎，安崎左躲右闪，可始终被禅杖逼的节节后退，他显然吃不消这样沉重却又密集的攻击，又一次禅杖的攻击，他躲闪不及，只得用手中的匕首硬接，登时飞出了数十米，重重的砸在了竞技场边缘的墙壁上，他抹了一把嘴角的献血，表情满是羞恼，在禅杖男子再次攻来的一瞬间却低下头举起了手：　　“不打了不打了，打不过…”可话音还没落，他却像气球一样扁了下去，而禅杖男子的身后，安崎诡异的笑容再次出现，那把匕首，到了禅杖男子的脖颈处：　　“小心！”看台上的卓恩大喊，禅杖男子听到后惊讶了一瞬，却没有反应过来，可在那匕首刺入脖颈的时候，想象中的鲜血却没有涌出，而是一阵金光将匕首弹飞了去。　　安崎傻了眼，手中的认输按钮就要按下，可在按下的前一瞬，他的手腕就被禅杖猛击，整个胳膊都脱力了去。随着四声杖击，安崎的两条胳膊，两条腿全都被卸了去，胸前也被猛击，和第六层那个人一样，失去了所有的灭压，甚至失去了四肢。　　禅杖男子右手立于胸前，行了佛礼，嘴中念念有词，最后说道：“罪孽深重，余生就在佛印寺度过，执行者：恩渡。”　　殊拉倒是并不在意结果，照例给安崎身上扔了个凭证，安崎也消失在了这一层。　　“行吧，这也算是最好的结果了，这人也有了报应。这下心里该放下了吧。”大叔对卓恩说，卓恩点点头，站起身朝着这位名叫恩渡的年轻禅师行了一礼，恩渡也回了一礼。卓恩起身，双臂交叉，这是奈落对战死战士们的礼节，卓恩以此缅怀那个叫基伦的孩子和被无辜杀害的人们。　　　　　　“那么剩的四个人，一同上升第九层，跟我一起五人混战，给各位备的都有最好的房间，可以在这里休息一整天，后天一早就开打。”说罢就消失在了这里，同时主教，恩渡也消失了，大叔冲卓恩呵呵一笑，也消失在了这里，卓恩一愣神，自己也出现在了一个十分豪华的房间中，这房间赶得上自己在索那学院整个一层的宿舍，各类设施应有尽有，美味佳肴也摆满了餐桌。　　卓恩并没有吃，他并不饿，但他的大脑在飞速运转：这个神秘的掌柜至今仍是个谜，格维尔老师的父亲至今也生死未卜，不过没有到活动的日期，想必也不会有事，现在最主要的任务是搞清楚这个到处都是谜团的地方。　　在第六层的时候听大叔说过，掌柜基本不露面，绝大多数事务都是三个直属手下主持，一个在斗技场，一个在大赌场，还有一个没人知道。第八层的殊拉，看来就是斗技场的那位，从他对灭压的掌控度来看，必定不是好对付的人，能作为管理斗技场的人，战斗能力可能还是三人中最强的，明天早上肯定是一场硬仗，不过只要没有达到卫灵队副队长或者以上的程度，以自己目前的能力都还能应付，即使打不赢也能得到一些消息。等结束后和米亚德劳格汇合，这座城肯定就更清晰了。　　　　