　潘多拉城，街道　　德劳格五人一路没有停歇，到了第二天早晨，已经来到了快要进入树林的街道边。　　“那好像有一群人在打架？”德劳格疑惑道，蒙面人上前看了看，有些疑惑：“那些人都是大宴会厅里和我们一起领任务的人们，他们怎么会在这儿打起来？”　　“管他们呢，咱走咱的！”将军叫道，德劳格却拦了他一下：“诶，此言差矣，万一他们任务跟咱们一样的，那不是多了这么多帮手？”说着，德劳格就不顾蒙面人的阻拦，蹦哒着跑进了战圈，像个老头子一样扯着嗓子问：“喂，你们是不是去干掉那个那个小子的？”　　喊了半天没人搭理，德劳格正感无趣要走的时候，人群中突然有了一些声音：“对啊，那小子呢？”随着这个声音，打斗渐渐停了下来。人群中越来越多的人反应过来，自己在这打来打去，要阻拦/保护那小子早就没影了。　　德劳格头都快笑掉了：“不愧是小米啊哈哈哈，给这群人当猴耍了哈哈哈哈哈！”众人看着笑成一团的德劳格，跟看神经病一样：“小子，你笑什么？”　　德劳格回过神来，擦擦眼角笑出来的眼泪：“没有没有，我想说，我们这边也是去找那小子算账的，要不一块？”　　众人一听，转头看见了蒙面人和将军士兵四人，都一脸疑惑。　　那位拿木棍的老者最先反应过来：“我们得赶紧去，不能让这些对小子不利的人们先到，说着就向万圣古堡前进了去，旁边任务是保护米亚的人们都反应过来，跟了过去。　　看着还愣在这里的人们，德劳格恨铁不成钢的一跺脚：“还愣啥呢，看看人家，再不去人家就先到一步抢占有利地形了！”剩下的带眼罩持刀男子为首的反米亚派也冲了过去。德劳格见状，兴奋的跺跺脚，激动地朝着蒙面人四人说道：“快走快走，去晚了就赶不上了！”说着就跟向了大部队，蒙面人和将军三人被这疯小子搞愣了，也迅速跟了过去。　　　傍晚，潘多拉城，万圣古堡　　大部队已经全部到达了万圣古堡附近。保护米亚派的人们和反米亚派的人们各在一旁，看着这诡异的古堡，都没有轻举妄动。　　德劳格站了出来：“我和那小子不共戴天！我打头阵！”说着就冲到了古堡大门前，保护米亚派的人们见状，也都冲了过去，拦住了德劳格，而反米亚派的人们也冲了出来，两个阵营就在古堡的大门前展开了对峙。　　听到古堡外动静的米亚在天台看了下去，这场景好不热闹，一队之前要砍了自己的人们和另一队要保护自己的人们剑拔弩张的对峙着，而他定睛一看，砍自己的阵营里面，你是哪位啊？你这浓眉大眼的怎么来砍我来了？米亚纵身跃了下来，站在了古堡的大门前，摆了摆手：“各位打架的时候能不能动静小点，我这儿有规定，不让出这个范围，要不就算离开古堡了，谢谢各位了哈。”　　“站住！”德劳格一声怒喝：“你这无情无义，丧尽天良的坏人！今天我就要让你付出代价！”　　米亚一脸问号：“你，你是喝假酒了，好好个烂人怎么就疯了？”转念一想，烂人不是应该在大赌场吗？不会已经输光了吧？慢着，这个点到这来找我，路程要一天，就是说烂人昨晚上已经把裤衩子都输没了？　　想到这里，米亚再也忍不住了，震耳欲聋的笑声响彻了整个古堡，而米亚脸上的笑容，显然是从德劳格脸上转移过去的，德劳格心想，该来的还是要来，这下真要被笑一辈子了。　　“哈哈哈哈哈哈…”　　“一天就没了！…”　　“还说＇某人浦林都能骗他＇哈哈哈哈哈…”　　“你不会真把裤衩输进去了吧哈哈哈哈哈…”　　“要我借你裤衩穿吗？哈哈哈哈哈…”　　　　众人都被米亚吓一跳。　　“你踏马的…”德劳格闪跃消失在原地，一拳打向了米亚，米亚用手臂挡下，嘿嘿一笑：“怎么还急眼了？”说着，二人就在门前打了起来，他们这一打，众人也都瞬间斗成一团，场面陷入了混乱。　　“好长时间没跟你小子打架了，功力见长啊！”德劳格说道，米亚呵呵一笑：“你个烂人不好好干活，带着一群人过来揍我，你是不是缺心眼？”　　德劳格也笑起来：“哈哈哈哈对！我就是想打架了，那破赌场太憋屈了！”两人在人群中穿梭，打架的同事甚至还能顺手锤两下人群里的人们。　　　　众人斗了有数十分钟，俊英和老者他们听到了动静，从天台露出了头，米亚抬头一看，右手握住了德劳格打来的拳头：“烂人，说正经的，有正事说。”德劳格一听，夸张的惨叫一声，瘫软着身体倒在了米亚怀里。　　米亚拎着“昏迷”的德劳格，冲着人群大喊：“再等一天，我好好出来让你们打，你们现在再纠缠，看见没有，”说着指了指舌头都吐了出来的德劳格：“我可会妖蛊术，你们中了就跟这个蠢蛋一样！”说着拎着德劳格打开门，走进了城堡。　　反米亚派的眼罩男火冒三丈：“岂有此理！”说着就带着反米亚派的人们冲向了大门，而下一刻就被保护米亚派的人们烂了下来，一群人又斗了起来。　　　　　古堡内　　“行了，伸个舌头跟狗一样。”米亚嫌弃的拍了德劳格一下，松手把他扔到地上。德劳格站起身来，整理整理表情：“我简直就是影帝。”　　米亚看着有些警惕的俊英，解释道：“这是我的同学德劳格，是和我一起来潘多拉城的，你们不用担心！”接着向老者补充了一句：“他也是格维尔老师的学生。”　　“好，好，”老者点着头，一脸慈祥的看着他。　　“诶，这不是玩傀儡的老爷爷嘛，怎么也在这里面？”德劳格好奇道，米亚招呼着众人坐下，接下来的时间里，给德劳格讲述了所有的事情，包括自己的任务，自己见到了格维尔的父亲，也就是邀请函上的男人，以及自己现在所了解的格维尔小时候的事情。　　德劳格显然是没有吸收这么多的信息，转着脑袋说着：“所以邀请函上那个人，也就是笨蛋傀儡的爹，现在好好的，根本不用我们救？”　　“目前看来是这样的。”　　“那我们还待着干啥？”德劳格刚说完，就被米亚使了个眼色，想起来了他们三个还有代表卫灵队监视的任务。“那我们现在怎么办？笨蛋傀儡的爹听着可真像个混球，咱们要不去捉弄他一下？”　　“非常认同，不过这个等活动结束我们离开之前再议，现在我想着我这任务已经做一半了，干脆就做完，还剩一天，之后去看看他们这满足愿望是怎么神奇实现的，反正活动还要几天才开始。”米亚说道：“卓恩那边等咱们这结束了也去通知他一声。　　“没事，让他在竞技场里玩吧，等他打够了肯定来找我们，咱们就先看看他们有多神奇能实现愿望，然后去找那个格伦玩去！”德劳格激动地说着。　　老者听俩人说完，也开了口，眼神中满是期待：“老头子想跟你们一起回去看看那小家伙，可以吗？”　　“当然，格维尔老师见到您肯定高兴坏了！”米亚回答。　　“我也去我也去！”维加也蹦起来，米亚拍拍他的头：“说不定老爷爷看见格维尔老师心情一好，就答应教你了！”　　俊英英俊的微笑着，优雅的抬了抬手：“你们这么热闹，那我也去看看巴尔罗纳城是什么样吧。”　　“估计是一个人寂寞了。”德劳格在米亚耳边小声嘀咕，俊英脸上的笑容僵硬了一瞬，米亚也笑着回答德劳格：“看来你是说对了。”　　　　屋里的人除了俊英都笑了起来，听着外面吵吵嚷嚷的打斗声，倒也是一种别样的体验。