　潘多拉城，斗技场　　大约在卓恩到达第六层的半天之后，广播又一次响起：斗技即将开始，请各位选手做好准备，座位将在十五秒后消失。　　　　十五秒后，众人都站在了大擂台上，卓恩扫了一眼，一共有四十三个人。　　战斗已经打响！　　　　　　许多邻近的队伍已经战成一团，在这大逃杀的规则里，众人大都各自为战，也有结成盟友的人们一同对抗别人，这场战斗也是同样的，按钮被按下就是输了，就会直接退场，而从这第六层之后，输掉的话就会直接退回第一层，斗技场的整个挑战就宣告失败，所以，这也是绝命的机会。　　卓恩只是站在擂台的边缘，静静地看着场上各处的争斗，能看出来这些人的平均实力都很一般，不过其中有几个人比较特殊：　　　　那个头顶斗笠，手持禅杖的男子：他和自己一样，也在一旁不动声色的站立，看着场中的争斗，透露出一种悲悯的神情；　　一个身披银白铠甲，头顶头盔的将军：他手持骑士之剑，用剑柄击倒了数个攻向他的参赛者；　　一个头戴主教帽子的女子倨傲地站在场地中心，俯视着场上的参赛者们，有一个攻向她的参赛者直接被她的法杖散发出的灭压击晕；　　一个手中一直把玩着扑克牌的男子：手中不停的变着花样，仿佛不是来战斗的，是来炫技的一样；　　还有那个络腮胡子的大叔：大叔嗑着瓜子，饶有兴致地看着场内的争斗，甚至还有闲工夫撞撞卓恩的肩膀：“你看他们，都是莽夫！小子你还是聪明，别人不来找咱，咱凭啥跟他们打架？又不给钱！”　　　　卓恩这才正眼看到大叔的外貌：衣衫勉强算完整，可明显已经穿了很久，颜色快要掉完了，头发不长但是参差不齐，看起来像是自己胡乱剪的，一脸络腮胡子显得有些滑稽。　　大叔又搭上了卓恩的肩：“怎么样，看出来这场上有什么厉害角色吗？”　　卓恩说了自己的看法，听得大叔直点头：“小子眼神挺毒的，我也觉得这几个行！尤其是最后一个，很有眼光，你放心，这一层我罩着你！”　　卓恩想了想，有人帮忙打架，方便自己观察，还不用暴露实力，岂不美哉，就回了一句：“有劳大叔了。”　　大叔一听也没想到卓恩是这么个回答，一掌拍在卓恩背上给他拍了一个趔趄：“哈哈哈！你小子还真不客气！”　　　　“噗嗤！”　　卓恩随着声音看去，一个人的腹部被一把剑贯穿，持剑的人没有什么表情，只是漠然将剑拔出，就好像只刺破了一张薄纸一样。而被刺穿的那个人倒在了地上，几秒后，就消失在了这个空间。　　“被击杀的人的按钮也会自动的被按下，呵，人都死了，当然算是输了！”大叔讽刺地说着。　　那个拿剑的人好像看到了卓恩看向他的眼神，像是准备走向卓恩，可突然，一根禅杖横在了他的面前：　　“我佛不渡恶鬼，轻侮生命之徒定然前往地狱！”那个头戴斗笠的男子不知何时站到了那里，禅杖横在持剑男子面前。　　卓恩这才发现，这个手持禅杖的男子，可能和自己差不多年纪。　　　　“你是谁啊？”持剑男子不屑地说，下一刻，手中的剑就飞速地刺向了禅杖男子，禅杖男子反应也很迅速，抬起禅杖，挡开了剑，一杖又是直接击向持剑男子，持剑男子躲避开来，闪跃到了禅杖男子的侧面，又是一剑刺去，禅杖男子没有移动，而是举起单手掌竖在面前，那把剑就像刺在铜墙铁壁上了一般，瞬间弹了回去。　　“哇塞，金钟罩？”看热闹的大叔露出惊讶的神情，卓恩也聚精会神地看着二人的战斗，禅杖男子放下手掌，又是一杖从头顶击向持剑男子，男子用剑试图挡下，可那一杖竟然把他的剑硬生生震的脱了手，在他吃惊的目光中，又一杖打在了他的胸前，他两眼一白，晕倒在了地上，身上的按钮掉了出来。　　禅杖男子将禅杖猛的立在那个按钮所在的地面上，把按钮震碎成了几块，持剑男子和他的剑一同消失在了这里。　　两人的战斗结束的非常迅速。　　　　卓恩感受到了，那个持剑男子胸口挨了一杖后，好像失去了绝大部分的灭压。这一杖虽不致命，但让那个人之后失去了灵士的战斗力，变得和普通人无异。　　“这小和尚挺厉害的！”大叔评价道，卓恩点点头：“看起来，他很狠那些草菅人命的人们。”　　“佛门弟子嘛，慈悲为怀，普度众生嘛！”大叔说着，场地中间却又出现了激烈的战斗：　　　　那位带着主教帽的女子身旁散发着强劲的灭压，一个少年在一旁诡异地看着她，手中的匕首散发出阴冷的光亮。　　卓恩定睛一看，那少年就是自己在第一层升第二层时遇到的那个把按钮扔在自己脚下的奇怪少年。此刻，他正在一旁弯着腰，与主教对峙。　　面对少年针一般的眼神和诡异的笑容，主教没有任何情绪波动，还是一样倨傲地看着他，就好像君主俯视臣子一般。　　下一瞬，少年的匕首就到了主教的脖颈，主教一抬法杖，一个纯白的光环出现在她的身旁，将少年震飞了数米，她有些讶异，对于没有把少年震晕略有惊讶，随后又一次抬起法杖，那个纯白的光环瞬间向四周散发出了一道强力的灭压震波，一些实力较差的人当场被震晕，卓恩的斗篷被吹的舞动起来，身旁的大叔夸张地平衡着身子，最后扶着卓恩稳稳地站立。　　而那个少年双臂举在身前，被震波向后退了数十米，稳住了身子，不过脸上明显出现了一些烦躁的神色，好像是明白了，这个女流之辈的实力，似乎远在自己之上。他收起匕首，准备转换目标的时候，两个声音却同时叫住了他：　　“等等！”　　　　禅杖男子和卓恩同时叫住了少年，而他们俩听到对方也发了声，两人互相看了一眼，并没有说什么，而是都转向了少年，禅杖男子先开了口：　　“你是怎么上到的这一层？”　　“爬上来的呗？”少年不屑地回了一句，现在他心情不好，不想回答这个他听起来有些弱智的问题。　　“少装傻，我问你是不是把你的对手都杀了？”禅杖男子声音更重了一些。　　卓恩想问的也是这个问题，刚才被灭压震波影响时，少年的身上散发出了许多奇怪的灭压，好像是不同人灭压的混合，其中有一个，卓恩感到有些熟悉。而少年的回答，让卓恩的心沉了一下：　　“喔，反正都是输了，怎么输的都无所谓吧。”少年不屑地回答着：“实力不够就别来这种地方吧。说起来，有个人还喊着大哥，好像他大哥就在这里能去帮他一样。”　　　　“！”　　卓恩拦下了想要攻击少年的禅杖男子，有些僵硬地问：　　“是个蹦蹦跳跳，吵闹的孩子？”　　“嘿嘿，你认识他吗？”　　　　卓恩咽了口口水，有些颤抖地问了下一句：　　“你…你把他怎么样了？”　　“捅了他胸口。”　　　　死一般的寂静。　　这孩子，就是自己第三层遇到的叫基伦的孩子，喊自己大哥。说从这里出去之后要找自己当徒弟。　　可是他再也没有可能了。　　原来之前的那些惨叫声都是这个浑蛋在杀人。　　原来在第四层听到的那声大哥是基伦最后的求救。　　　　大叔有些惊讶的看着仿佛被冻结了的卓恩，禅杖男子也有些疑惑，卓恩拦着他的手臂放了下来，他走过卓恩，走向少年，可在他身子刚刚走过卓恩时，被卓恩的一只手拉住了。　　　　卓恩抬起了头，目光中透着凛冽的寒意：　　　　“杀人偿命吧。”　　　　　　