　潘多拉城　　离晚会越来越近了，晚会前的这两天，格维尔白天锻炼自己的傀儡术，排练自己将要表演的节目，晚上跟芋萱出去玩，这两天他只见了师父一次，师父笑着称赞他的水平，对他的精彩节目表示期待，有了师父的鼓励，格维尔干劲更足了，他要用完美的表现让师父满意。父亲和哥哥也可能会去吧，他的节目如果被人们喜欢，他们的赌场生意就会变好，父亲可能也会高兴，认可他的傀儡术吧！　　　晚会当天，上午　　距离晚会只有半天了，来实现愿望的人们也大都有了结果，人们都在等待着这潘多拉城一年一度的盛大活动，也就是今年的晚会。　　格维尔和芋萱来到了大宴会厅，宴会厅已经布置的差不多了，进门的大厅布置的十分优雅，数长桌和圆桌分布在大厅里，而继续向前走，是一个巨大的舞台，舞台旁边，是能够将舞台投影到整个潘多拉城的设备，让无法进入宴会厅现场观看的人们也能全程观看晚会。　　格维尔和芋萱被一名工作人员拦了下来：“小朋友，这里不能进哦！”　　格维尔说：“我想问一下您，能不能在晚会上加一个节目？”　　“加节目？当然不行，节目都是已经排好的。”工作人员回答，并示意格维尔和芋萱离开。　　芋萱还想理论，格维尔突然想到一个办法：“那天一个脸上画着很奇怪的妆的叔叔给我说可以加的，不用太长时间，几分钟就好！”　　工作人员有些不耐烦，正准备把两人往外赶时，一个头戴掌柜帽的男子走了过来，脸上挂着笑容：“小朋友，你刚才说是一个脸上很奇怪的叔叔吗，是不是像一个小丑一样的叔叔？”　　“是的是的，就是他，我们为他这一句话，准备好几宿呢！”芋萱夸张的说。　　“没问题，你们的节目就放在最后一个，这是邀请函，你们用这个进来观看晚会，你们的节目开始之前会有人通知你们准备的！”男人说着，给了两人两张邀请函，格维尔接了下来，连连鞠躬：“谢谢您！谢谢您！”和芋萱离开了大宴会厅。　　　　“那人怎么戴个那么奇怪的帽子，我好像听爷爷说过，这叫什么，掌柜帽。”芋萱说道。　　“掌柜帽？难道刚才那个人就是掌柜大人？”格维尔惊呼。　　“啥？他就是这儿的城主？”芋萱也很惊讶。　　“也不一定，我也从来没见过，不过他真是个好人啊！”格维尔感叹道。　　“有随意加节目的权利，说不定还真是，城主亲自给你加节目，这表示你的节目一定会圆满成功的！”　　“借你吉言！”　　　　　晚会当天，晚上　　夜幕已经降临，整个大宴会厅和它周围却比白天还亮，　　步入大厅，格维尔抱着被袋子包起来的和自己差不多大的东西，和芋萱一起，踏上深红色的地毯。空气中飘荡着香槟的醇香和鲜花的芬芳，长条餐桌上摆满了精致的点心，每一件都像是艺术品。　　大厅中响着优雅的音乐，宾客们三三两两地聚在一起交谈。这些人们格维尔大都不认识，有人身着华丽的晚礼服，也有人穿的十分随意，更是有人穿戴着带有将军等职位标志的工作服，这些人明显是来自不同的城市，偶尔有侍者端着银质托盘穿梭其间，托盘上的香槟杯折射出璀璨的光芒。　　格维尔和芋萱看到了索那，他正在跟一个中年男子交谈，这个男子就是芋萱口中的叔叔。格维尔和芋萱和二人打了招呼，接着向里面走去，找到了一个比较不显眼的圆桌，和芋萱坐了下去，此时格维尔的心里充斥着紧张，激动，期待等等复杂的情绪，交织起来，让他的手心出了汗。　　芋萱拍拍格维尔：“没问题的，练那么多遍了，闭着眼睛就演了！”　　格维尔点点头，又环顾了四周，还是没有发现老者的身影：“师父可能没有被发邀请函吧，不过这个晚会全城都能看到，师父一定也在看着我的表现！”　　　　那个戴着掌柜帽的男子走到了舞台中央，朝着人们鞠了一躬：“各位来宾们大家好啊，各位在潘多拉城玩的都尽兴吗？希望大家能度过一个愉快的夜晚。”　　掌柜走下了舞台，坐在了离舞台最近的圆桌前，圆桌上，圆桌还坐着两个人：　　黑色长发，一袭红衣，红色双眸的男子，这正是斗技场的殊拉；　　面带笑容的俊美男子，这正是大赌场中央巨大钟表旁的男子；　　　　精彩的节目一个接一个的呈现，格维尔和芋萱看的出了神，也不时地拍手称赞，节目中最奇怪的一个，当属那个小丑所表演的节目：　　小丑在舞台上跳着滑稽的舞蹈，他不知从何处拿来一个足球，一脚踢出，自己没站稳跌倒在地，而那个被踢飞的足球却在半空中变成了一个一模一样的小丑，他从空中掉下来，摔得嗷嗷叫，回头一看，两个小丑你看着我，我看着你，脸上都是疑惑，　　左边的小丑从台后抱来一个框，框里是六枚杂耍球，他和另一个小丑一人用三枚杂耍球在空中抛着，突然，两人都没拿稳，六枚杂耍球全都掉在了地上，每一枚球掉在地上的时候，都变成了一个小丑，八个小丑在台上面面相觑，喋喋不休的用听不懂的语言吵了起来，然后居然在台上打了起来：你踢我一脚我揪你一头，打的不可开交。　　最后，八个小丑缠在了一起，动弹不得，从一条被缠住的腿和胳膊开始，像解绳子一样，竟然全都解开了，八人手拉着手，向观众们滑稽的鞠了一躬，吵吵嚷嚷的一起退场了。　　　　这个节目结束，全场鸦雀无声，这么癫的节目不要说在潘多拉城，在整个大陆都是前所未见，不能说是让人不知所云吧，只能说是毫无逻辑。　　格维尔和芋萱都看傻了：“这大叔原来这么有实力的吗？”　　“幸亏当时遇到的是掌柜大人，要是真找到这个大叔，别说能不能加上节目了，就连会不会被他突然锤一拳都不好说。”　　　　不知不觉，晚会已经接近了尾声，那个小丑来到了格维尔的桌前：“小朋友，快该你们了呦，跟我去准备吧！”说着就疯里疯气的朝着舞台后面蹦了过去。　　“去吧，加油！”芋萱给格维尔打气，格维尔点点头，咽了口口水，抱上自己的东西跟了过去。　　　　