　九月三日，中午　潘多拉城，万圣古堡　　距离规定的两天还剩半天多了，米亚他们差不多将古堡转了个遍，硬是把这阴森的地方走出了家的感觉，但是有些地方，还是笼罩着未知的魅力：二楼走廊的那几幅画，三楼书柜中那一本封面是狼头的书，和五楼天台上那摆放了十二份餐具的大圆桌。　　“这书是灭压封住的，只有对应灭压才能打开。”德劳格说着，俊英在一旁无所谓的说：“这书能有什么好看，多办就是几张照片或者几个鬼故事。”　　“诶，说不定有什么线索，宝藏什么的。”米亚和德劳格一样好奇，走廊的其中四张照片给他的印象太深了：　　那金黄长发的美丽女士勾人心魄的微笑；　　那面色憔悴却给人一种莫名安定的瘦弱男人；　　那双目炯炯有神，神佛般坚定的男人；　　那眯眼打盹却给人沉重压迫感的中年男人。　　　　“这本书里可能讲的就是这个城堡的故事，在月黑风高的夜晚，可怕的狼人袭击了这个古堡！照片上的人们全都血溅当场，十二头狼人在餐桌上分食他们，最后将自己杀人的经过记录在这本书中，打开它的人就会受到狼血的诅咒！”德劳格十分夸张的手舞足蹈。　　米亚四人看着他，宛如看着一个傻子：“讲的很好，下次别讲了。”　　“怎么了，这多合理？”　　“合理你个头，”米亚反驳着，突然注意到外面的动静小了不少：“你们听，那些人是不是不打了？”　　维加从窗户微微探出脑袋：“他们怎么被抓起来了？”　　米亚向窗外看去，保护自己一派的一部分人已经被绑了起来，而另一部分保护自己一派的人和反米亚派的人竟然联合了起来。　　“怎么他们还联手了？”米亚有点疑惑，德劳格思考了一瞬：“可能是巴尔罗纳城那个将军给了他们好处，要一块抓你。”　　“那个很圆润的男人？他居然还是个将军，可能也就巴尔罗纳城那个德行的城主能选出来这种人当将军了，怪不得在大宴会厅那要揍我呢。”　　“现在他们那么多人，咱们还有半天时间，怎么办？”俊英问，米亚摇摇头：“我可不想跟他们打，那么多人，累都累死了。”　　“他们可要强行进来了！”德劳格看着外面跃跃欲试的人们。　　“用创空吧，我造一个和这个衣柜背景一样外表的空间，进去多多，他们要是找到了再跟他们打。”米亚说着，用出了“禁灵，创空”，一个和衣柜内部颜色几乎一样的空间填充了衣柜里面，五人躲了进去。　　　　“嘭！”大门被将军粗鲁的踹开，众人立马四散开来寻找米亚，短短半小时，整个古堡被搜了个底朝天，可就是没人发现米亚他们得踪迹。　　“他娘的，消失了？”将军非常气恼，众人都很奇怪，可还是不知道为什么，都在不断的寻找，只有那个蒙面矮人若无其事的站在一旁，似乎并不关心众人的活动。　　“我就不信了，就在这死等，大活人还能凭空蒸发了？”　　　　创空空间内　　“这群人青光眼吧？这都找不到？”德劳格十分气恼，对外面这些人的寻找能力，感知能力和眼神都十分鄙夷。　　“你还想让他们找着？”米亚轻轻踢了德劳格一脚：“找着了你去打架，我反正是不管。”　　“不用考虑那，照这样下去就算咱们在这里面冬眠，他们估计也找不着。”德劳格摆摆手。　　老者，维加，俊英三人对这两人的松弛感非常不解，外面都是有些实力的人，甚至有的实力不俗，这俩人怎么还若无其事的在这一边躲猫猫一边调侃，难不成，真有信心从那么多人手里逃掉？而在他们纳闷的时候，那边的米亚已经就寝了。　　“晚安。时间到了叫我。”米亚对众人说。　　　　“你是猪吗？”　　“这就睡着了？”　　“枕头和被子是哪掏出来的？”　　“那我也睡会吧。”　　　　五人就在这衣柜里创造的空间等待规定时间的结束。　　　　　九月三日，深夜　　“硬币有反应了，两天时间够了，任务完成了！”米亚说着。　　“我的也有反应了。”俊英说着，他保护米亚完成任务的任务也完成了。　　“那现在是去主楼找掌柜实现愿望吗？”德劳格德劳格问，老者在一旁也点点头：“那我的作用也结束了吧，是不是可以回去了？”　　“别急，得先想想怎么出去，现在外面都是人。”米亚说着：“这样，刚才衣柜里那几套衣服，咱们穿上，再稍微用灭压调整一下，混进外面这些人里面走。”　　　　“你们怎么从衣柜里出来了？”外面的人问。　　“不能放过每一个细节，那个小鬼那么狡猾，搜查的时候衣柜这种地方也不能放过！”德劳格压低着嗓子说。　　“怎么一直没见到你们？”　　“啊啊…那…那那是因为我们搜查的太投入，要用心感受衣柜的每一个死角，每一片实木，陶醉其中…”米亚夹着嗓子说道。　　一旁的维加差点喷出来，幸亏老者及时捂住了他的嘴：“怎么了小强盗？是在衣柜里搜查太久缺氧了吗？哦，可怜的小家伙，我们得赶紧送他去救治。”俊英，米亚和德劳格连连点头，说着老者就提着维加，四人脚底抹油的跑了。　　　　“哼，这么一会就坚持不下去了？”将军看着五人离去的背影，啐了一口：“废物！”而一直在一旁的蒙面矮人也起身，离开了古堡。　　　　　　走出了古堡数百米，五人换回了衣服，德劳格一本正经的分析：“确认了，那就是一帮智障。”　　“行了，人家也不容易，搁那守咱们那么长时间。”米亚幸灾乐祸的说道。　　真恶劣啊，这俩人。俊英和维加心里想。　　“那等一会穿过树林到城里之后，我就回去了，你们俩小伙子等事情结束之后回去找格维尔，可别忘了把我这老头子接上啊！”老者说。　　“肯定！”米亚和德劳格异口同声。　　“我也去我也去！”维加也在老者身旁蹦哒。　　“我还跟你们走，一块去找掌柜。”俊英跟上了米亚和德劳格，自此，米亚德劳格俊英和老者维加就分开了。　　　　　九月四日，上午　　连夜赶路，米亚三人在上午到达了城中央的主楼。走进主楼，大厅就有美丽的女士接待：“有什么可以帮助各位的吗？”　　米亚和俊英把硬币拿给她看，她微笑着点点头：“二位是要实现愿望，请跟我来，这位先生请留步，请在大厅稍作等候，谢谢！”　　“那你们先去，我在这等你们。”德劳格挥挥手，找了个地方坐了下来。　　　　米亚和俊英走到上升处，通过灭压阶梯来到了六楼，这里有数个小房间，女士示意他们进入。　　“请问我们能见到掌柜先生吗？”米亚问。　　“当然，虽然不是本人，但是您的愿望都是又掌柜亲自帮你实现的哦！”　　不是本人？难道是是什么分身或者灭压来实现？先进去再说吧！米亚打开门，走进了房间。