　九月四日，上午　潘多拉城，主楼　　“这…这也太离谱了，”德劳格苦笑了一声，这掌柜打着实现愿望的名号，居然把全世界的人们当猴耍：“事不宜迟，咱们现在就去找小卓汇合！”　　米亚点点头：“实现愿望的事先放一放，现在如果让人们知道了，人们相不相信另说，肯定会引发大规模骚乱，等咱们见到卓恩之后，向隼斐先生请示一下再做决定。”　　俊英还是没有缓过神来，他本来还沉浸在实现愿望的欣喜中，可米亚的说明给他泼了一盆冷水。他不想接受米亚的说法，可似乎这就是现实，他感觉头有些痛：“你们先去吧，我需要一个人调整调整，活动快开始了吧，到时候我们再见面。”　　米亚有些担心的看着俊英，不过他知道，这种情况在所难免，已经受了心灵控制后的人想要接受完全相反的现实，需要一个过程。米亚点了点头，和德劳格一起离开了。　　　潘多拉城，斗技场　　一个宽大的竞技场中，卓恩，大叔，主教，恩渡和殊拉分散的站在五个位置。　　　　战斗开始！　　　　一阵违和的沉默，五个人竟然都没有行动，在这种五人混战的情况下，五人都不想主动出击。　　恩渡率先打破了僵局，他手持禅杖冲向殊拉，一次闪跃来到了殊拉面前，禅杖挥向殊拉，殊拉红色眼眸微瞥，手中灭压形成了一把红色刀刃，挡下了恩渡的攻击。　　恩渡又是一击，一杖一刀，两人斗在了一起。　　　　大叔看到那边打了起来，也是闪跃到了卓恩身旁，一脚踢向卓恩，卓恩抬臂挡下，眼神中还是一如既往的沉稳平静。　　“打起精神来啊小子！让我感受感受年轻人的朝气！”大叔拳脚不断向卓恩进攻着，卓恩也不断的防守，他能感受到，大叔身体上附着的灭压很干脆，没有什么杂七杂八的奇怪灭压，只是普通的强化身体，可效果非常好，他的拳脚都很重，看起来是擅长体术的灵士。　　又一次双臂相撞，两人都后跃数米，卓恩率先落地，左臂抬起，左手朝向大叔：“灭灵，光球。”一颗耀眼的光球射向大叔，大叔抬起双臂，硬生生用灭压挡了下来，随后一拳捶向地面，地面并没有任何反应，可卓恩却感受到一股隐藏的灭压，从拳头所捶的地面上游了过来，于是他一个跃起，落在了距离原来位置四米后方的位置。　　“借大地传导灭压吗？居然还这么隐蔽。”卓恩有些惊讶，大叔也有些惊讶，他这样隐蔽的攻击居然只一次就被卓恩看出来并躲开了去，这小子还真有一手。　　　　和两处打斗的地方相反，主教只是倨傲的站在原地，并没有想加入战斗的意思，似乎只要战斗不波及到这个地方，她就不会出手。　　　　那边殊拉的身上散发着红色的灭压，恩渡的身上也被金色的灭压包裹，武器碰撞中，红色和金色的灭压也不断碰撞，突然，殊拉的另一只手上也出现了一把刀，几乎是一瞬间挥向恩渡的腹部，可在砍到恩渡腹部时，却被一阵金光挡了下来。　　“原来如此，这是你在第八层就展示过的能力吧。”殊拉说道，双手的刀突然快了许多，又数次砍在了恩渡身上的金光上。恩渡抓住殊拉愣神的瞬间，一杖击在了殊拉的肩上，将他击飞了数米远。　　　　这边大叔仍然在和卓恩缠斗，卓恩意识到一味防守也不是办法，不击败这大叔他可能还不会罢休，想到这里，卓恩闪开大叔迎面的左拳，左拳打向大叔，却被大叔的腿挡下，而卓恩右手则顺着大叔拳头的力量方向拉了一把，将大叔拉的有些失去重心，然后左腿踢向大叔的后背，把大叔踢飞了数米。　　“这不是挺能干的吗！”大叔兴奋的说道，一阵灭压爆发，精神更加抖擞地攻了上来，卓恩明显感觉到大叔的攻击力量更强了，速度也快了不少，于是也集中精神，两人你来我往，倒是也斗得难分难解。　　“还不拔剑吗？”大叔问道，拳头的攻击却没有停下，可突然，两人感受到一股极为暴戾的灭压，默契的停手，向那个方向看去：　　　　那是殊拉的灭压，殊拉红色眸中少了几分冷静，却多了许多暴戾，一瞬间，他就闪跃到了恩渡身旁，散发红色灭压的双刀不断挥舞，恩渡吃惊之余，已经有些应接不暇，双刀不断砍在恩渡身旁的各个部位，都被金光挡了下来，可殊拉好像没有反应一样，只是不断挥着刀，恩渡的禅杖又一次击中了殊拉，而殊拉只是半退了一步，好像强忍下了疼痛，又是砍向了恩渡，恩渡吃力的抵抗着殊拉的攻击，可还是不断被砍中，终于，殊拉的刀将恩渡身上的金光砍碎了去，而另一把刀，紧接着就砍在了同样的位置，鲜血洒了出来，恩渡向后闪跃，殊拉没有停顿，紧跟着又是数刀，恩渡艰难的挡下，用禅杖猛砸地面，一阵金色灭压散开，将殊拉逼退了数米，自己喘着气，伤口还在滴落着鲜血，努力调节自己的伤势。　　殊拉向恩渡走去，高高跃起，手持双刀从天上砍下来，恩渡用禅杖挡下，红色灭压不断压迫着金色灭压，恩渡所站的地方甚至被压的踏出了一个浅坑，殊拉两刀斩落，恩渡被震得踉跄两步，两人又开始了对抗，没有了金光的保护，恩渡显然被完全压制，数十合间，身上已经多了数道伤痕。　　殊拉又一刀砍下，却被一柄白色的剑挡了下来：　　　　这柄剑上的力道明显重了一些，殊拉抬头，对上的是卓恩平静的漆黑眼眸。　　“你怎么…”恩渡似乎不理解卓恩为什么要帮他，在这个斗技场内，不是理应看着别的对手两败俱伤，最后自己获得胜利吗？　　卓恩没有回答，只是推开了殊拉的刀刃，平静的站在恩渡前方。