　十五年前，潘多拉城　格维尔，十一岁　　准备好了节目，格维尔身轻如燕，自己有记忆以来，一直都机械地在赌场中忙于顾客之间，甚至已经不知道自己还有没有热情，可这么小岁数的孩子，怎么可能不想往自由和快乐呢？自从跟着老者学习了傀儡术，格维尔心中的火就被点燃了，他明确的找到了自己热爱的事物，而现在，在三天准备节目的过程中，他感受到了为自己的热爱而费心尽力的乐趣。　　格维尔的父亲格伦，在拿到芋萱给的几张纸票之后，乐得嘴都合不拢，对于格维尔，他只是摆摆手，示意他爱干嘛干嘛，甚至连看都没看他一眼。　　　　格维尔带着只有他和芋萱知道的节目出关的时候，丝毫没有一丝疲倦，甚至精神抖擞，充满着生气。格维安还是第一次见到弟弟如此精神焕发，甚至和自己打招呼的声音中也充满着活力。　　格维安不知道格维尔为什么这么高兴，但还是惯常地没有情绪的点了点头，格维尔就和芋萱出了门后，格维安鬼使神差地跟了上去。　　　　“诶，师父怎么又不在？”格维尔疑惑地挠了挠头，他急于和老者分享训练成功的喜悦，来到了老者表演的路边，却又没有找到人。　　“这老头真奇怪。”芋萱也摇摇头，拉着格维尔正要离开，老者却突然不知从哪蹦了出来，吓了两人一跳。　　“准备好了是吧！”老者看着格维尔，打断了他想要说的节目内容：“不用告诉我，我也期待你给我一个惊喜！”格维尔激动地点了点头，师父对自己也这么期待，这次表演一定要完美进行！　　老者笑着拍拍格维尔的肩，眼神不易察觉地朝着格维安所在的地方瞟了一眼。　　格维安这才知道，原来弟弟一直在外学习着傀儡术，如果是平日，他一定会和父亲一样，痛斥这种不能给赌场赚钱的“白痴”行为，而这次，他竟然出奇的有些为弟弟高兴，回去之后，也没有把这件事告诉父亲，而是因为擅自离店，被父亲臭骂了一顿。　　　　芋萱能看出来，这个原来有些内向，眼睛无神的男孩，现在变得和正常的孩子一样充满朝气。　　“我们回去吧？”得到了师父的鼓励，格维尔的喜悦已经溢于言表。　　“回去干啥？出来都出来了，干脆好好在外面玩，等活动结束了再回来！”芋萱拍了拍格维尔的背。　　“可是，父亲…”　　“没事，我给他的钱都快够把你买了！走吧！”芋萱一把拉上格维尔，两人就跑出去撒欢了。　　　　夜晚的潘多拉城充满着野性与活力，两个孩子在人群中撒丫子跑，感受着这座城市的气氛，晚会将至，各个地方的人们都来到这里，准备迎接一年一度的盛大活动，格维尔和芋萱来到了大宴会厅，这里站着服装和形象各异的人们，七嘴八舌的讨论中，格维尔他们听到了一些话：　　“这实现愿望是真的假的？这么邪门？”　　“当然是真的，这么多年来所有实现愿望的人都能证明啊！”　　“可是我的任务也太难了！”　　“那要不你去斗技场或者大赌场拿个冠军？”　　“我哪有那个本事！”　　“那就老老实实做任务！”　　　　“实现愿望？这不是我看过的童话故事嘛！”芋萱奇道。　　“我之前听我哥哥说过，掌柜大人神通广大，能实现愿望可能也不奇怪。”格维尔弱弱的说。　　“那咱们也试试！”芋萱非常激动。　　“咱们怎么行？刚才不是听他们说了吗，得斗技场和大赌场夺冠才行，就你之前在大赌场那个输法，不当最后一名就不错了，更别说斗技场了。”　　“什么意思，你看不起我的技术？”芋萱愤愤地说道：“那个大赌场也太死板了，每人只能用他们发的十个筹码，用完就没有了！”　　“行了，反正你目前也没什么愿望要实现，还不如用你那过剩的精力多玩玩呢！”格维尔有些无奈的拉住蹦起来的芋萱。　　“怎么没有愿望？我的愿望就是让你离开这个地方，跟我和爷爷走！看你这几天开心的样子就知道你之前在这儿的生活肯定糟透了！”芋萱气鼓鼓的说。　　格维尔怔了一下，他没想到这个女孩会这么说，在这里十一年，他从来不知道人和人之间能怎样相处，师父让他知道了被人关怀的温暖，和芋萱的相处中他感受到了和人相处也可以是快乐而有活力的。　　想到这里，格维尔十分温暖的笑了：“走吧，接着玩去！”拉起了芋萱的手腕，走出了大宴会厅。　　芋萱也愣了一下，花朵般的笑容随即出现在了脸上：“之前也没注意，你笑起来还是挺好看的嘛！”　　　　两人路过了斗技场，一个身高很高的人正站在斗技场的门口。芋萱边喊边招手：“爷爷！爷爷！”　　那人转过身来，格维尔才看见，这是一个大概六十多岁的老者，剑眉星目，不怒自威。目光直落在格维尔身上，竟给他看的有些慌张。　　“这就是我爷爷，你可以叫他索那爷爷！”芋萱挽着格维尔的胳膊，热情的给他介绍。　　格维尔立马慌张的立正，朝着索那爷爷鞠了一躬：“索那爷爷好！”　　索那点了点头：“这就是你说的要表演节目的那小子？小丫头你是看上他哪一点了？”　　格维尔一听，脸变得通红：“没有没有，我就是陪您孙女玩，没有非分之想，爷爷放心！”　　索那听了呵呵一笑：“小小年纪说话一套一套的，还知道非分之想，刚才小丫头挽你胳膊也没见你甩开啊？”　　格维尔脸更红了，芋萱也回了几句：“什么看没看上，非分不非分之想，我想拉他胳膊他也甩不掉啊，爷爷你别看他老实就老逗他！”　　“行，你们好好玩吧，我还得在这等你叔叔出来呢！”索那说道。芋萱问：“叔叔去这里面参加斗技场了吗？他那么厉害，应该能拿冠军吧！”　　索那摇摇头：“谁知道呢，你这丫头别那么疯，你不累人家也累。”　　格维尔听了立马又立正了起来：“索那爷爷放心，我一定好好保护她！”　　“好了好了，别啰嗦啦！我走了！”芋萱拉上格维尔就跑走了，看的索那笑着摇头。　　　　“干什么，为什么那么怕我爷爷？”　　“我也不知道啊，他真的太有威慑力了，不说话就能吓得人哆嗦，说话听起来就更有力了！”格维尔解释。　　“胆小鬼！”芋萱指着格维尔鼻子叫，给格维尔听的很不服气：“我不是！是你爷爷太威严了！”　　“胆小鬼！”　　“我不是！”　　“胆小鬼！！”　　“我不是！！”　　　　　　距晚会开场还有：2天。　　