　九月四日，上午　潘多拉城，斗技场　　要说卓恩为什么要帮恩渡，一个原因是他替枉死的那个小孩惩戒了安崎，还有一个原因：他发现殊拉有些不对劲：　　从和恩渡交手开始，随着战斗的进行，身上的灭压越来越强横，而在殊拉被恩渡击伤和砍伤恩渡之后，这种灭压变得更加暴戾，而且动作越来越快，神情以及眼神也变了许多。　　　　殊拉没什么表情，一副和谁打都一样的样子，俩人就直接交起手来。恩渡舒了口气，原地调节自己的伤势，大叔也停了下来，看着卓恩和殊拉的战斗，主教见暂时没人会找上自己，也在一旁无聊的看着这边的战斗。　　　　殊拉的双刃一刀刀的斩向卓恩，卓恩用泉盈一次次挡下攻击，刀剑清冽的撞击声高频率的响着，二人的动作让人眼花缭乱，面对殊拉迅速而又不失力量的攻击，卓恩从容的应对着，有时也反击一二，　　殊拉的进攻一直没什么收效，于是在一次碰撞后，他后退一步，双臂双刃环绕着身体，散发出红色的灭压，之后猛地旋转两圈，两道红色的刃风迅速的向卓恩袭来，卓恩竖起剑挡下第一道刃风，紧接着就被第二道刃风向后逼退了一米，而殊拉并没有停止进攻，双刃从上向下斩落，又斩出一道竖向的却比刚才更加强大的刃风，卓恩左手抵住剑的一端，将剑横在身前挡下刃风，被击退了数米，稳住身形，殊拉又是攻了上来，双刃带着红色灭压，　　卓恩发现，这次的攻击却比刚才重了不少，卓恩接的明显吃力了许多，殊拉又是数道刃风飞来，卓恩这次并不想硬接，于是侧身躲过了第一道刃风，闪跃躲过了后续的刃风，而再次接下殊拉的攻击时，却发现攻击的力量好像又小了一些。　　这是怎么一回事？　　　　卓恩有了一个猜测，接下来就是验证猜测的时候：　　接下来的攻击，卓恩能躲开则躲开，躲不开的才会用剑象征性的防御一下，一段时间过后，卓恩突然一剑斩向殊拉，而殊拉好像脱力了一般，被卓恩狠狠地压制，最后被击退了数十米才用双刃撑地站稳。　　果然，这个人的力量来源恐怕是战斗！双方的对抗越激烈，受的伤越多，他的力量越强。　　一旁的恩渡似乎也看明白了：“果然，这个人就是那个以战斗和鲜血为力量源泉的潘多拉城斗技场主。”　　“怎么，你是来找他的？”卓恩问道。　　恩渡点点头，一直盯着殊拉，但没有出手，内心也清楚，自己的实力还不足以战胜他。　　　　“怎么，都盯着人家看干吗？不是来打架的吗？”大叔走过来，好奇的说：“他脸上有金子啊？”　　被四人这么看着，殊拉依然没什么反应，只是原地站着。卓恩看着殊拉，脑中已经开始思考对策：越打越强的话，总归是要有一个上限，不过目前看来，殊拉的上限可能比自己还要强，所以靠战斗来战胜他很不容易。那么，就用规则战胜他？比如：　　把他打出场外？　　　　一阵极为强横的灭压从主教处瞬间向四周扩散，不同与以往的灭压气浪，这次更像是一种形式的攻击，而且力道很大，恩渡用禅杖支撑着自己，却也在几秒后就被震飞出了竞技场　　大叔用双臂抱在那灭压气浪上，被逼得不断后退，双脚已经到了竞技场边缘时，他旋转身体，用双臂将那已经被他揉成一团的灭压气浪顺着身子甩了出去，自己没有被推出竞技场。　　殊拉一瞬间就飞了出去，落在竞技场外，一瞬间，他身上的灭压就强横了不少，眼中的红色更深了，可他却好像强忍住了自己想要冲上场去战斗的冲动，在旁边的座位上坐了下来。　　卓恩感到巨大的推力将自己不断的向后推动，让卓恩想起了副队长训练时伽纳的黑刀，卓恩这次并没有释灵，而是尽力调整气息，斩出了与伽纳的黑刀相似的黑色斩击，与那灭压气浪抗衡数秒，二者一同消散开来，卓恩停留在了竞技场。　　　　四人都没有想到在一旁一直观战的主教会突然来这么一手，她也看出了殊拉能力的玄机，当即就考虑到了卓恩想出的那个办法：在殊拉没有反应过来，力量还很小时将他打出场外。　　于是主教立马就积蓄灭压，释放出了自己最强力的一次灭压震波，恩渡和殊拉都被推出了场外，现在的场上，只剩下了主教，卓恩和大叔。　　　　而大叔此刻在一旁，一改松弛的表情，面色僵硬，喃喃道：“这一招…这一招…”　　卓恩调整了身体，胳膊却被大叔拉住：“小伙子，刚那一刀，你是跟谁学的？”　　卓恩回想着：“也没有跟谁学，只是之前看到过别人使用，自己就也尝试了一次。”　　“是伽纳副队长吧…”大叔低声道。　　卓恩有些诧异的看着大叔，知道伽纳副队长，而且称呼也是副队长，这个大叔莫非是…　　大叔又喃喃自语：“这黑刀，我永远都不会忘，就是在战灵队击败我的那道黑色斩击！”　　大叔，是战灵队的队员？　　　　