　几年前，布洛泰德　战斗训练场　　“来吧！”玑溯大喝一声，面前是尚显青涩的伽纳。　　“黯淡吧，黑魔刃！”伽纳的黑色短发变长了一些，双眼上方的额头出现了两条竖着的黑线，肩膀上和手中的刀向斜上方释放着淡淡的黑色灭压。　　“这是释灵？我看是虚张声势罢了！”说着玑溯就冲了上去，双拳一同击向伽纳，而伽纳黑色刀刃斩落，一道黑色斩击重重的击向玑溯，将他向后击退了几十米后顺着他双拳的灭压飞上了天空。　　玑溯愣在原地，有些不能接受这样的结果，这个年轻人释灵后完全的凌驾在了自己之上：“可恶啊啊啊啊！”他咆哮着冲向伽纳，却听到一声轻声却很有分量的制止：“停手吧。”　　一旁的观战的泷夜制止了玑溯：“你也能感受到自己现在不会是他的对手。”　　玑溯低着头，自己在战灵队这么多年，自认为实力强于大部分的队士，副队长指日可待，可这个几年前才加入战灵队的少年，就有着如此强的实力，自己往日的功绩，好像都消失了一样。玑溯将身上的战灵队衣服脱下，狠狠地摔在了地上，跑着离开了这里。　　伽纳解除了释灵，捡起地上的队服，正要追上去，却被泷夜拦下：“不用追了，不能承认失败，为了自己可怜的自尊而放弃队士身份的人，也不配呆在卫灵队了。”　　　潘多拉城，斗技场　　玑溯从思绪中回来，这几年来，他越来越后悔自己的所作所为，他留下了络腮胡子，看起来沧桑了许多，也变得开朗圆滑许多，可内心深处，一直藏着对战灵队，队士，和队长的愧疚。他希望有朝一日，自己能回到战灵队。　　　　“你们是卫灵队的人？”殊拉有些狐疑的问，玑溯不置可否，卓恩则是摇了摇头。　　“没想到卫灵队的人今年居然会主动参加斗技场，看来是认同了掌柜大人的做派。”殊拉冷笑一声。　　卓恩依旧没有回答，这时，他发现一朵白色的玫瑰花瓣轻飘飘的飘了过来。他拿起花瓣放在耳边，一道清澈的声音传来：　　战果如何，速速结束，出来回合。　　　　这是三人动身之前佛罗伦斯给予的拥有他的能力的花瓣，用这一片花瓣就可实现一次无障碍的通讯。　　殊拉和主教看着卓恩把花瓣放在耳边，都不知所云，而玑溯看到这片花瓣时却更加激动了：“这花瓣，佛罗伦斯队长，你肯定是卫灵队的人！”　　卓恩朝着殊拉说：“我退出比赛，现在想离开这个竞技场。”　　殊拉淡淡的说：“请便。”抬起手，这个竞技场空间出现一个缺口，卓恩朝着恩渡点点头，又对玑溯大叔说：“我有事先走一步，等活动开始的时候您肯定能找到我。”之后，卓恩就离开了这个空间。　　　　　九月四日，上午　潘多拉城，街道　　“好像有人在跟着咱们。”米亚说道：“从古堡出来那会我就感觉后背凉飕飕的。”　　“废话，风从后面吹过来你后背可不凉飕的么？”　　米亚没理德劳格，突然，向一处阴暗的角落中发出一道灭压，灭压传到那儿的时候，一个人出现在了那里。　　“你干嘛…”正抱怨着的德劳格看到不远处出现那个人，立马露出了有趣的表情：“诶，你不那谁吗？还跟着呐？”　　那蒙面矮人对米亚的探查能力有些惊讶，不过并没有什么情绪波动，只是静静地说道：“你说的是真的吗？实现愿望的事？”　　“当然了，不过信不信由你，毕竟只是我的一面之词哈。”米亚回答。　　德劳格有些纳闷：“话说你的任务不是阻止小米完成任务吗，为啥跟到现在也不动手？”　　“因为看到你们俩还挺有意思的。”蒙面矮人说道：“我一向喜欢有意思的东西，就像我来看看这个地方是怎么实现愿望的一样。”　　　　“喜欢…我们…”　　“我们是…东西…”　　　　蒙面矮人不理会二人的疑惑，自顾自的说：“我暂时就相信你们，当然，我自己也会去调查，你们要是想找我，就往这个里面注入一点灭压。”说着朝米亚扔了一枚徽章，就消失在了这里。　　“奇怪的人。”德劳格说着，看米亚手里的徽章：“这是，赏金猎人！”　　徽章的图案是一把匕首，匕首旁堆着一些金币。图案的下方，有着斜体的B和H两个字母。　　　　赏金猎人是一种并不局限于灵士的职业，只要酬劳足够，他们可以抓捕或是猎杀任何人，甚至是卫灵队的成员。一部分赏金猎人单打独斗，另一部分的赏金猎人成立了一个组织：bounty hunter，他们不隶属于任何城邦或是卫灵队，成为了一个独立的势力。为了钱，他们什么都敢做，　　而有一次在他们接受了任务击杀了一名战灵队队员之后，隼斐找到了他们的联络总部，当时在总部的所有赏金猎人，都被泷夜打成了濒死。　　之后，BH组织就有了一条不成文的规定，非必要不对卫灵队出手　　现在，绝大部分的赏金猎人都属于BH组织，他们仍为利干活，只不过对象是卫灵队队员时，他们会先调查该对象的成分，只有不配做卫灵队队员的对象，他们才会下手。　　组织的成员，都以代号表示，米亚手中的徽章背后，写着BH.3。　　　　“这个人是赏金猎人的三把手！”德劳格惊呼，米亚则是长了见识：“居然还有这么奇怪的组织。”这是，一只信鸽飞来，落在了米亚的手腕上，米亚取下信件，打开一看，这字迹他和德劳格都再眼熟不过了：　　这是格维尔的字迹。　　　　“我之前写信给芋萱老师问格维尔老师的过往，格维尔老师果然看见了啊。”米亚喃喃道。　　德劳格趴在米亚身旁，两人一同读了起来。　　　　　现在，九月四日，上午　潘多拉城，斗技场外　　卓恩看着米亚手中的信，在米亚和德劳格的目光下，读了起来：　　　　小米，小卓，小德：　　书信这种格式太正式了，实在不符合咱们平时的交流状态，这东西也是我第一次写，你们就将就看。　　知道你们去潘多拉城的时候，我挺惊讶的，一方面是有点担心你们几个在那种地方会被坑的裤衩都不剩，另一方面是我也不太想回忆起之前在那的经历。不过既然小米问到了，我就和芋萱老师一同写了这封回信，完整的给你们讲讲我的过去，你们看完，在那地方应该也会少受点套路。　　　　