　九月四日，上午　潘多拉城，主楼　　米亚走进房间，这是一个很狭窄的房间，只能勉强容纳两人，米亚向前一步，一道残影出现在了他的面前：　　　　年轻人，你的愿望是什么？　　　　［好家伙，这个场景，跟童话故事一样，神明来到面前说：我可以满足你的愿望。］　　“好家伙，你个内心独白终于舍得说话了，有段时间没听见你声音差点都忘了还有你呢。”　　［说的什么话？你个没良心的，你现在体内装着个“定时炸弹”我还得时刻注意着，哪有时间露脸？］　　“炎之心吗？果然是在我体内啊，这可有点危险啊。还有，你骂我没良心，其实连你自己也一块骂了。”　　［行了别贫嘴了，幸亏我情绪足够稳定，要不然你早被这炎之心烧死了。不过这东西也不是没好处，它好像让思想变得更清晰了。］　　　　“好了好了，先说眼前的。”结束了和内心独白的交谈，米亚开始想，自己有什么愿望。　　“我想知道这座城市的秘…”　　米亚想到一半，却突然停了下来。　　［怎么了，不就是想知道这座城市的秘密吗，有什么不敢想的？］　　米亚摇晃了摇晃头：“我想知道这座城…”米亚又停了下来。　　［什么意思？你这愿望烫脑子？还是有什么见不得人的，怎么老是想一半？］　　“不是，我在想到这个愿望的最后的时候总是感到一股奇怪的力量，好像在操控着我的神经，不让我把完整的愿望想出来。”　　［我想知道这座城市的秘密。我这不就说出来了？你有什么想不出来的？］　　　　米亚越发觉得奇怪，那就换一个愿望试试：　　“我想让自己的战斗力变得…”　　米亚又停了下来。　　［我想让自己的战斗力变得更强！怎么了？怎么又想一半停了？］　　“都是我的内心，为啥你就能这么顺畅的说出来，我就跟被堵住了一样想不出来？”　　［你刚说感觉有一股力量在操控你的神经？会不会是这个地方的问题？］　　“是实现愿望这个事情本身有猫腻？别的没有影响，就是一想到即将说出的愿望，就被卡在原地。”　　［要不想一个简单一点的？］　　　　“最简单的就是已经实现了的愿望。”米亚重新想了一个愿望：　　“我想要离开这栋楼。”　　　　“成功了，这次终于把愿望完整的想出来了。”　　［简单的愿望没有问题，复杂的愿望想到一半就卡壳，看来这个掌柜并不是真想帮人们实现愿望。］　　“看来大部分的人在许下难以实现的愿望的时候都会被这股力量中断，最后许下容易实现的愿望。”　　［而且他们甚至都不会感觉到自己的思想被阻碍过，会认为自己一开始就许下的是那个简单的愿望。］　　“正好有你这个内心独白，才能发现这个玄机。那干脆再深究一下，如果真的许下了复杂的愿望会怎么样？”　　［那就第二个愿望吧，我来操控身体说出来。］　　　　“我想让自己的战斗力变得更强。”　　　　内心独白用米亚的身体说出了这个愿望，然而数秒后，米亚感到一阵异常的眩晕，随后，剧痛涌进了米亚的头：　　“啊啊啊啊啊！”米亚头痛欲裂，仿佛无数根针全方位无死角的戳刺着自己的大脑。　　［什么情况？实现个愿望还需要这么痛苦？］　　“你白痴啊，这显然不正常啊！”米亚感觉脑中的东西好像正在被一只大手不断抽离，伴随着剧痛，米亚处于失去意识的边缘。　　［你别睡啊！］内心独白也有些慌了起来，这时，由于内心独白心情的波动，灵魂烈焰的灼热感瞬间袭来。　　［怎么你也来捣乱了！诶等等，说不定这东西能有用呢。］　　　　想到这里，内心独白开始夸张的变换起了情绪，而随着内心独白情绪的变换，炎之心的灼烧感也愈发强烈，米亚又一次感受到了在焰坛荒漠和煜战斗时的感觉。　　而在这强烈的灼烧下，米亚头中的刺痛感竟真的减弱了不少！米亚本来逐渐模糊的意识清晰了不少：　　“好样的内心独白！继续！”　　刺痛感减弱，但米亚仍感觉脑中一只大手正在不断翻来覆去的搅动着，似乎要把自己脑中的内容全部打乱，并塞一些新东西进去。　　随着内心独白的用功，炙烤感再次来袭，米亚明显感到，脑中的那只手也在承受着烧灼的痛苦，动作也减缓了不少。　　　　就这样，持续了半小时。　　　　此时，米亚已经完全感受不到针刺的痛感和那只搅动的大手了。　　［终于消停了，可累死我了。］　　“……”　　［你倒是说句话呀，这到底算怎么回事？］　　“我应该明白了。”　　［明白什么？］　　“这个掌柜实现愿望的秘密。”　　［哦？］　　　　米亚终于思考结束，开始给内心独白讲起了刚才的经过：　　“刚才在我脑子乱成一锅粥的时候，我好像出现了一个幻觉：我学会了释灵，学会了光球等等一些灵术。”　　［诶等等，这些你不是早都会了吗？］　　“对，这就是问题的关键，幻觉甚至还有：我一拳击碎了岩石，我连续闪跃了数十米。”　　［这不也是你本来就能做到的事情吗？］　　“对，这些幻觉，大概就是这个地方，或者说这个掌柜的残影带给我的。”　　［所以帮你实现愿望，就是给你产生一些你本来就能做到的事情的幻觉？这样算哪门子实现愿望？］　　“这样当然不能算实现愿望，所以我脑海中那只大手，要从我脑子里抽走的…”　　　　“就是我学会这些东西的记忆，和已经实现这些事情的记忆。”　　　　［…］　　内心独白沉默了，突然之间就明白了米亚所要表达的意思。　　［所以这就是潘多拉城给人们实现愿望的真相。］　　　　　　本质上说，是一种心灵操控，通俗的讲：幻觉。一股能侵入并影响心灵的力量。　　若人们许下了容易实现或者已经实现的愿望，这股力量就会找到你已经具备的能力或是你已经实现的事情，之后抽走你学习这个能力或者实现这个事情的记忆，这样，等你醒来，就会忘记你曾经学习过这个能力，而是认为这个能力是因为愿望实现才获得的。　　当人们想要许下难以实现的愿望时，阻止想出这种愿望，最后，人们只能许下容易实现，甚至是已经实现了的愿望，然后再回到上面的过程。　　如果真的有人克服了上两层心灵控制，许下了基本不可能实现的愿望，后果会怎样，谁也不知道，因为没有人活着说出过这样的经历。　　　　　　［就是心灵控制的把戏。］　　“而且得到的效果还非常好，潘多拉城能实现愿望的消息遍布世界，所有实现愿望的人都赞不绝口，但其实这所有的一切都是这个神秘的掌柜的一场骗局。而且是一场至今都未被揭穿的完美骗局。”　　［幸亏有我，才能发现这个心灵控制的过程，还有这个炎之心，灼烧心灵来消除心灵控制。］　　“这么说这个炎之心还真有不小的用处，以后面对有精神操控能力敌人，就完全不用担心了，除了要忍下这灼烧的感觉。”　　［所以掌柜这么做，目的是什么？让人们费劲巴拉的去斗技场，大赌场，做任务，就为了骗人？那也太恶趣味了吧！］　　“目前还想不明白，但是有一点大概能推断出来，既然实现愿望是一场骗局，那么斗技场，大赌场的活动也多半是对人们的戏耍，大概率是弊远大于利，甚至这城里一年一次的大活动，也就是今年的绞刑游戏，也不会是什么好事，当务之急，是赶紧和烂人一起找到小卓，一同商量对策！”　　　　　　“［这个城市，一定还有更多隐藏在黑暗中不可告人的秘密！］”　　